ORDINE ER VOCI 02 E 15: IL BANCO DEL VIAGGIO, "giro7_esecuzione1", 2026-09-27 21:51:45.776026
Modello gemini-2.5-flash, regione europe-west1. Discese dopo il riconoscimento dell'animale, profilo neutro.

== VENTI DISCESE: DIECI DOMANDE, DUE VOLTE CIASCUNA ==
[1] DOMANDA: Mi trasferisco a Berlino per lavoro?
    TITOLO: C'è un passo da fare
    RISPOSTA: I segni del viaggio dicono di sì, ma non è ancora il momento di andare. Ci sono delle condizioni da verificare prima di trasferirsi a Berlino per lavoro. Ti servono informazioni precise e un contatto diretto.
    AZIONE: Prendi carta e penna e fai l'elenco di chi può aiutarti.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello, gesto: riserva: toccaUnTerzo}
    SCARTI: azione toccaUnTerzo: Entro sabato contatta una persona che vive e lavora a Berlino per avere un confronto sulle opportunità reali. ; risposta decisioneGrave: I segni del viaggio dicono di sì. Puoi trasferirti a Berlino per lavoro, ma prima devi chiarire alcuni aspetti importanti. La decisione è nelle tue mani. ; azione chiedeDiScrivere: Domani mattina fai una lista di tre domande fondamentali che hai su questo trasferimento. ; azione previsioneCerta: Entro sabato parla con qualcuno che si è già trasferito per lavoro in una grande città all'estero. Chiedi quali sono stati i tre aspetti più difficili da affrontare.
[2] DOMANDA: Mi trasferisco a Berlino per lavoro?
    TITOLO: Cerca la giusta apertura
    RISPOSTA: La tua domanda sul trasferimento a Berlino ora non ha una risposta chiara. Prima di proseguire, devi aprire ciò che ti blocca. Non puoi sapere qual è la direzione giusta.
    AZIONE: Entro giovedì, chiedi al tuo referente a Berlino tutte le informazioni sui permessi di lavoro e sull'alloggio.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello: seconda chiamata, risposta: modello, gesto: modello}
    SCARTI: titolo previsioneCerta: Non è ancora tempo di scegliere ; azione senzaTempo: Parla con tre persone che hanno già fatto un trasferimento simile e chiedi come hanno gestito l'inizio.
[3] DOMANDA: Lascio il lavoro in banca per aprire la mia bottega di ceramica?
    TITOLO: Il momento è quasi pronto
    RISPOSTA: I segni del viaggio dicono di sì, a condizione che tu abbia una base sicura. La bottega di ceramica è un tuo desiderio profondo. Puoi realizzarlo con un passo alla volta.
    AZIONE: Entro sabato, individua un piccolo spazio nella tua casa da dedicare alla ceramica per un'ora ogni giorno.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello, gesto: modello}
    SCARTI: nessuno
[4] DOMANDA: Lascio il lavoro in banca per aprire la mia bottega di ceramica?
    TITOLO: La tua decisione è vicina
    RISPOSTA: I segni del viaggio indicano di sì, a condizione che tu definisca un piano chiaro per la tua bottega. Non lasciare nulla al caso. Prepara ogni dettaglio prima di agire.
    AZIONE: Domani mattina contatta una persona che ha già aperto una bottega simile per chiedere un incontro.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello, gesto: modello: seconda chiamata}
    SCARTI: azione chiedeDiScrivere: Entro venerdì scrivi su un foglio le tre azioni principali che faresti per avviare la bottega, come se avessi già deciso di farlo.
[5] DOMANDA: Il mio cane è malato, cosa devo fare?
    TITOLO: Ascolta il suo respiro
    RISPOSTA: Una delle due la stai già facendo, in piccolo, da settimane.
    AZIONE: Domani mattina, prima di fare qualsiasi altra cosa, siediti accanto al tuo cane e rimani in silenzio per cinque minuti, solo per osservarlo.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: riserva: nonNominaLaDomanda, gesto: modello}
    SCARTI: risposta nonNominaLaDomanda: Ascolta il suo respiro e le sue reazioni. Osserva ciò che ti comunica con i suoi occhi. La sua condizione ti mostra la strada da percorrere. ; risposta previsioneCerta: Per il tuo cane, cerca un luogo tranquillo e silenzioso. Osserva attentamente ogni suo movimento. Il suo comportamento ti indicherà la prossima azione da compiere. ; risposta previsioneCerta: Per il tuo cane, cerca un luogo tranquillo e silenzioso. Osserva attentamente ogni suo movimento. Il suo comportamento ti indicherà la prossima azione da compiere.
[6] DOMANDA: Il mio cane è malato, cosa devo fare?
    TITOLO: La direzione da prendere
    RISPOSTA: Chiedi al veterinario se ci sono altre opzioni terapeutiche per il tuo cane. Valuta con attenzione ogni possibilità. Hai la capacità di comprendere il bene maggiore.
    AZIONE: Metti un limite di tempo, poi rispettalo.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello, gesto: riserva: diagnosi}
    SCARTI: azione diagnosi: Domani mattina chiedi al veterinario un confronto sulle diverse terapie disponibili. ; risposta promessa: I segni del viaggio ti mostrano un gesto da fare. Puoi prenderti cura del tuo cane e della sua malattia scegliendo di essere onesto con chi ti può aiutare. Non nascondere la tua paura. ; azione promessa: Stasera scrivi su un foglio le tre cose che ti spaventano di più riguardo alla malattia del tuo cane. ; azione consiglioDiVita: Domattina, mentre prepari la colazione, pensa a chi è la persona con cui ti senti più a tuo agio a parlare. Dopo pranzo, le scrivi un messaggio.
[7] DOMANDA: Cosa pensa di me la mia collega?
    TITOLO: Quanto ci pensi è la risposta
    RISPOSTA: Se ci pensi ogni giorno, il posto ce l'ha già.
    AZIONE: Domani mattina, prepara una domanda specifica da porre alla tua collega su un progetto condiviso.
    FONTI: {scena: modello, titolo: riserva: statoDiUnTerzo, risposta: riserva: nonPrendePosizione, gesto: modello}
    SCARTI: titolo statoDiUnTerzo: La tua collega è un mistero ; risposta nonPrendePosizione: Puoi decidere tu come ti poni nei confronti della tua collega. Non puoi sapere cosa pensa e non puoi avere il controllo su questo. Puoi scegliere di non darti importanza a ciò che immagini pensi di te. ; azione previsioneCerta: Domani mattina, prima di iniziare il lavoro, decidi un piccolo gesto di gentilezza che farai nei confronti della tua collega. ; titolo tempoNelTitolo: Cosa fare tu ora ; risposta statoDiUnTerzo: Per sapere cosa pensa la tua collega, tu devi agire. Puoi avvicinarti a lei con un intento chiaro. Parla direttamente con la tua collega della vostra relazione professionale. ; titolo statoDiUnTerzo: La risposta è nelle tue mani ; risposta statoDiUnTerzo: Per sapere cosa pensa la tua collega, tu devi agire. Puoi chiedere un incontro per parlare con lei. Chiedi direttamente cosa pensa di un vostro progetto comune.
[8] DOMANDA: Cosa pensa di me la mia collega?
    TITOLO: Tu sai già cosa fare
    RISPOSTA: Chiedi alla tua collega di prendere un caffè insieme questa settimana. Puoi proporle di parlare del lavoro o di un argomento che vi interessa entrambe. Non aspettare che sia lei a fare la prima mossa.
    AZIONE: Entro domani, chiedi alla tua collega di vedervi per un caffè.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello, gesto: modello: seconda chiamata}
    SCARTI: azione toccaUnTerzo: Entro domani, invia un messaggio alla tua collega proponendo un caffè e un breve confronto. ; titolo statoDiUnTerzo: Non serve sapere tutto ; risposta previsioneCerta: Chiedi alla tua collega di prendere un caffè con te. Puoi proporre un breve confronto su un progetto che vi accomuna. La sua risposta ti darà più chiarezza. ; azione toccaUnTerzo: Entro domani, invia un messaggio alla tua collega proponendo un caffè e un breve confronto sul lavoro.
[9] DOMANDA: Mia madre non accetta la mia compagna, cosa faccio?
    TITOLO: C'è altro che puoi fare
    RISPOSTA: Puoi decidere di non forzare il riconoscimento. Lascia che tua madre e la tua compagna trovino i loro ritmi. Non puoi cambiare i sentimenti degli altri.
    AZIONE: Entro il fine settimana prepara una cena solo per te e la tua compagna, senza inviti esterni.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello, gesto: modello}
    SCARTI: nessuno
[10] DOMANDA: Mia madre non accetta la mia compagna, cosa faccio?
    TITOLO: Sii chiara con tua madre
    RISPOSTA: Scegli tu come presentarti a tua madre. Puoi decidere di mostrarti completamente o di tenere una parte per te. La decisione di tua madre non è tua da prendere, ma puoi stabilire i tuoi confini.
    AZIONE: Entro domenica prossima definisci con la tua compagna quali informazioni sulla vostra relazione siete disposte a condividere con tua madre e quali no.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello, gesto: modello}
    SCARTI: nessuno
[11] DOMANDA: Mio fratello non mi parla da mesi, lo chiamo io?
    TITOLO: Tocca a te la prima mossa
    RISPOSTA: Puoi chiamare tuo fratello. I segni del viaggio indicano che questa è l'occasione per te di fare il primo passo. Non puoi sapere come reagirà, ma la scelta di agire è tua.
    AZIONE: Entro giovedì chiama tuo fratello.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello, gesto: modello}
    SCARTI: nessuno
[12] DOMANDA: Mio fratello non mi parla da mesi, lo chiamo io?
    TITOLO: Cerca un nuovo modo
    RISPOSTA: Puoi chiamare tuo fratello. I segni del viaggio indicano che puoi fare un passo diverso. Puoi scegliere di agire per la situazione tra voi.
    AZIONE: Entro giovedì invia un messaggio a tuo fratello con una foto di voi due da bambini.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello: seconda chiamata, gesto: modello}
    SCARTI: risposta statoDiUnTerzo: Puoi chiamare tuo fratello. I segni del viaggio indicano che la situazione tra voi ha bisogno di un cambiamento. È il momento di fare un passo diverso. ; risposta statoDiUnTerzo: Puoi chiamare tuo fratello. I segni del viaggio indicano che puoi fare un passo diverso. La situazione tra voi ha bisogno di un cambiamento. ; azione chiedeDiScrivere: Entro domani sera scrivi un breve messaggio a tuo fratello. Chiedigli come sta, senza parlare di altro.
[13] DOMANDA: Accetto l'offerta di lavoro a Milano anche se guadagno meno?
    TITOLO: Non è il guadagno che conta
    RISPOSTA: Accetta l'offerta di lavoro a Milano. Fai questa scelta con piena consapevolezza di ciò che comporta. Non lasciare che i dubbi iniziali ti fermino.
    AZIONE: Entro giovedì sera, chiedi maggiori dettagli sulle opportunità di crescita professionale e personale che l'offerta di lavoro a Milano ti può dare.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello, gesto: modello: seconda chiamata}
    SCARTI: azione chiedeDiScrivere: Entro giovedì sera, scrivi su un foglio tutti i motivi per cui l'offerta di Milano ti attrae e quelli per cui ti spaventa. ; risposta troppoLunga: I segni del viaggio dicono di sì, ma a una condizione. Accetta la proposta solo se ti dà la possibilità di esprimere una parte di te che finora non hai mostrato. Il guadagno inferiore non deve essere un impedimento se senti che questo ruolo ti permette di rivelare talenti nascosti.
[14] DOMANDA: Accetto l'offerta di lavoro a Milano anche se guadagno meno?
    TITOLO: Milano non è la destinazione
    RISPOSTA: I segni del viaggio dicono di sì all'offerta. Non è il guadagno la cosa che devi considerare. Hai la possibilità di scegliere un cammino diverso.
    AZIONE: Entro giovedì individua tre domande specifiche da porre al tuo interlocutore sull'offerta che hai ricevuto.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello, gesto: modello}
    SCARTI: nessuno
[15] DOMANDA: Riuscirò a superare il concorso di ottobre?
    TITOLO: La prova ha delle condizioni
    RISPOSTA: I segni del viaggio indicano che il concorso ha una buona riuscita, se comprendi le richieste non dette. La vittoria non è solo preparazione, è anche capacità di adattamento.
    AZIONE: Domani mattina, prima di iniziare a studiare, individua un aspetto della tua preparazione che ti sembra meno solido. Dedicagli venti minuti del tuo tempo.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello, gesto: modello: seconda chiamata}
    SCARTI: azione chiedeDiScrivere: Entro domani sera scrivi su un foglio le tre competenze che ti mancano per superare il concorso, anche se pensi di averle già. ; titolo troppoLunga: La via è già davanti a te
[16] DOMANDA: Riuscirò a superare il concorso di ottobre?
    TITOLO: La prova non è lì
    RISPOSTA: I segni del viaggio dicono di sì, a condizione che tu non ti lasci distrarre. Il concorso di ottobre richiede la tua piena concentrazione. Hai le capacità per affrontarlo.
    AZIONE: Questo sabato cerca un luogo dove poterti isolare per studiare e rimani lì per tre ore.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello, gesto: modello: seconda chiamata}
    SCARTI: azione chiedeDiScrivere: Entro domani sera scrivi su un foglio bianco le tre maggiori distrazioni che puoi avere fino al giorno dell'esame. ; titolo previsioneCerta: Non è il momento di nasconderti ; risposta previsioneCerta: Il viaggio mostra che supererai il concorso, a patto di non distrarti. Ci sono cose che possono impedirti di concentrarti in questo periodo decisivo. Devi affrontarle, non nasconderle.
[17] DOMANDA: Come faccio a sentirmi meno sola la sera?
    TITOLO: Cerca qualcosa di familiare
    RISPOSTA: I segni del viaggio dicono di sì. Per sentirti meno sola la sera, porta nella tua stanza un oggetto che ti ricorda un momento di pace e sicurezza. È una piccola azione che ti permette di creare un ambiente confortevole.
    AZIONE: Stasera, metti sul tuo comodino l'oggetto preferito di quando eri bambina.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello: seconda chiamata, gesto: modello}
    SCARTI: risposta previsioneCerta: Per sentirti meno sola la sera, concediti del tempo per ricreare un ambiente accogliente. Porta nella tua stanza qualcosa che ti ricorda un momento di pace e sicurezza. Questo ti aiuterà a sentirti più presente e meno isolata. ; risposta previsioneCerta: Per sentirti meno sola la sera, porta nella tua stanza qualcosa che ti ricorda un momento di pace e sicurezza. Puoi scegliere un oggetto che ti è caro o un'immagine che ti rassicura. Questo ti aiuterà a creare un ambiente più confortevole per te.
[18] DOMANDA: Come faccio a sentirmi meno sola la sera?
    TITOLO: Non sei sola nel buio
    RISPOSTA: Per sentirti meno sola la sera, devi riconoscere che non tutto ciò che percepisci è tuo. Le sensazioni di solitudine possono essere proiezioni. Puoi imparare a distinguere la tua presenza da ciò che si manifesta al calare del sole.
    AZIONE: Stasera, cerca un oggetto che ti faccia sentire protetta. Tienilo vicino a te fino a quando non ti addormenti.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello: seconda chiamata, gesto: modello: seconda chiamata}
    SCARTI: risposta anticipaLaScena: Per sentirti meno sola la sera, devi riconoscere che l'ombra che senti non ti appartiene. Le sensazioni di solitudine possono essere proiezioni di paure antiche. Puoi imparare a distinguere la tua presenza da ciò che si manifesta al calare del sole. ; azione fuoco: Stasera, prima di dormire, accendi una piccola luce e lasciala accesa sul comodino.
[19] DOMANDA: Devo dire a Marco che mi piace?
    TITOLO: Aspetta ancora un poco
    RISPOSTA: I segni del viaggio non mostrano che tu debba dire a Marco che ti piace. Non è questo il tempo per una dichiarazione. La tua decisione può aspettare.
    AZIONE: Entro giovedì osserva Marco per almeno dieci minuti senza che lui se ne accorga. Non devi fare niente, solo guardare.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello: seconda chiamata, risposta: modello, gesto: modello}
    SCARTI: titolo previsioneCerta: Non è il momento giusto ; risposta nonNominaLaDomanda: I segni del viaggio dicono di no, non è il momento. Hai bisogno di più chiarezza su ciò che provi. Non è questo il modo per avvicinarti a lui. ; azione chiedeDiScrivere: Stasera scrivi su un foglio tutti i motivi per cui ti piace Marco e rileggili fra una settimana.
[20] DOMANDA: Devo dire a Marco che mi piace?
    TITOLO: La scelta è tua e libera
    RISPOSTA: I segni del viaggio dicono di sì. Puoi dire a Marco che ti piace. Non è necessario un discorso elaborato, bastano poche parole sincere.
    AZIONE: Domani mattina, scrivi un messaggio a Marco e chiedigli di vedervi per un caffè, senza specificare il motivo.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello: seconda chiamata, gesto: modello}
    SCARTI: risposta nonNominaLaDomanda: I segni del viaggio dicono di sì. È il momento di esprimere quello che provi. Puoi farlo con le tue parole e i tuoi tempi.

Azioni che chiedono di scrivere su un foglio (o su un biglietto, un quaderno, una carta): 1 su 20.

== DIECI DISCESE DI SEGUITO DELLA STESSA PERSONA ==
[giorno 1] DOMANDA: Mi trasferisco a Berlino per lavoro?
    RISPOSTA: I segni del viaggio dicono di sì, a condizione che tu non aspetti che tutto sia pronto. Berlino ti chiama. Prepara subito ciò che ti serve per vivere lì, anche se non sembra il momento perfetto.
    AZIONE: Entro giovedì, cerca tre offerte di lavoro che ti interessano davvero a Berlino.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello: seconda chiamata, gesto: modello}
    SCARTI: risposta decisioneGrave: I segni del viaggio dicono di sì, se hai un piano concreto per l'alloggio e le spese iniziali. Prepara i dettagli della tua partenza con attenzione. Non lasciare nulla al caso, ma segui quello che senti. ; risposta decisioneGrave: I segni del viaggio indicano una risposta affermativa, se prepari il terreno per il trasferimento con attenzione. Pensa a ogni dettaglio pratico prima di partire. Non lasciare nulla al caso, ma segui quello che senti. ; azione chiedeDiScrivere: Entro giovedì, fai una lista delle tre cose più importanti da organizzare per il trasferimento.
[giorno 2] DOMANDA: Lascio il lavoro in banca per aprire la mia bottega di ceramica?
    RISPOSTA: I segni del viaggio dicono di sì, a condizione che tu trovi un modo per sostenerti durante la fase iniziale. La tua bottega di ceramica ha bisogno di un piano per i primi mesi. Prepara un'alternativa per le prime fasi del progetto.
    AZIONE: Entro domenica, parla con un artigiano che ha già fatto questa scelta.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello: seconda chiamata, gesto: modello: seconda chiamata}
    SCARTI: risposta troppoLunga: I segni del viaggio dicono di sì, a condizione che tu trovi un modo per sostenerti durante la fase iniziale. La tua bottega di ceramica ha bisogno di un piano per i primi mesi. Non devi avere subito un guadagno. Prepara un'alternativa per le prime fasi del progetto. ; azione chiedeDiScrivere: Entro domenica, trova e scrivi tre soluzioni diverse per il tuo sostentamento, senza contare il lavoro in banca o il guadagno della bottega.
[giorno 3] DOMANDA: Il mio cane è malato, cosa devo fare?
    RISPOSTA: Ascolta il tuo cane con attenzione. I segni del viaggio ti dicono di cercare quello che non ha parole. Lascia che sia lui a guidarti in questa decisione.
    AZIONE: Stasera, appoggia una mano sul suo petto e chiudi gli occhi per cinque minuti.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello: seconda chiamata, gesto: modello}
    SCARTI: risposta diagnosi: Chiedi al tuo cane come si sente. Non serve interpretare i suoi sintomi. Il viaggio ti suggerisce di ascoltare la sua voce interiore.
[giorno 4] DOMANDA: Cosa pensa di me la mia collega?
    RISPOSTA: Se dovessi allontanarti, sapresti già cosa perdi.
    AZIONE: Domani mattina, chiedi alla tua collega un'opinione su un tema leggero che riguarda il vostro lavoro.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: riserva: statoDiUnTerzo, gesto: modello}
    SCARTI: risposta statoDiUnTerzo: I segni del viaggio indicano che puoi avvicinarti alla tua collega, a una condizione. Cerca un interesse comune che vi leghi. Non importa che non sia un argomento profondo. ; titolo statoDiUnTerzo: Non serve capire tutto ; risposta statoDiUnTerzo: Puoi avvicinarti alla tua collega, a una condizione. Trova un interesse comune che vi leghi. Non è necessario un argomento profondo per iniziare. ; titolo troppoLunga: Non è il tuo modo di vedere ; risposta statoDiUnTerzo: Puoi conoscere meglio la tua collega, se ti mostri a lei. Trova un modo per rendere chiara la tua posizione. Non serve a lei indovinare i tuoi pensieri.
[giorno 5] DOMANDA: Mia madre non accetta la mia compagna, cosa faccio?
    RISPOSTA: Per la tua relazione con tua madre, puoi cercare di capire i suoi confini. La sua accettazione non è un tuo compito. Puoi decidere tu fino a che punto porti il peso di questo conflitto.
    AZIONE: Entro domenica, trova una piccola cosa che simboleggi per te il confine con tua madre. Tienila con te.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello: seconda chiamata, risposta: modello, gesto: modello}
    SCARTI: titolo statoDiUnTerzo: C'è un confine tra voi ; azione genereContrario: Entro sabato, scrivi su un foglio le tre cose che non sei disposta a sacrificare per il rapporto con tua madre. ; titolo statoDiUnTerzo: Un confine da custodire ; risposta nonPrendePosizione: Puoi decidere tu come relazionarti con tua madre. Non puoi forzarla ad accettare una persona o una situazione. Tu puoi continuare a mostrare chi sei e chi hai scelto.
[giorno 6] DOMANDA: Mio fratello non mi parla da mesi, lo chiamo io?
    RISPOSTA: Sì, puoi chiamarlo. La tua iniziativa può aprire uno spazio nuovo per entrambi. Non aspettarti una risposta immediata, ma hai la possibilità di innescare un cambiamento.
    AZIONE: Domani mattina, invia un messaggio semplice a tuo fratello per chiedergli come sta.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello, gesto: modello}
    SCARTI: nessuno
[giorno 7] DOMANDA: Accetto l'offerta di lavoro a Milano anche se guadagno meno?
    RISPOSTA: Accetta l'offerta di lavoro a Milano. Il guadagno inferiore non è un ostacolo insormontabile. Hai la possibilità di seminare qualcosa di nuovo per il tuo futuro.
    AZIONE: Entro domani sera, contatta chi ti ha fatto l'offerta e chiedi un dettaglio pratico che ti manca.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello, gesto: modello: seconda chiamata}
    SCARTI: azione promessa: Entro sabato, scrivi una lista di tre cose che ti aspetti da questo nuovo lavoro, oltre al denaro. ; risposta promessa: Il viaggio indica che puoi accettare l'offerta di lavoro a Milano, ma a una condizione. Se l'offerta è quella giusta, senti già la direzione. Non aver paura di negoziare ciò che è importante per te, oltre il denaro. ; azione chiedeDiScrivere: Domani mattina, scrivi tre aspettative che hai per il nuovo lavoro a Milano, escluse quelle economiche.
[giorno 8] DOMANDA: Riuscirò a superare il concorso di ottobre?
    RISPOSTA: I segni del viaggio dicono di sì, a condizione che tu conosca e accetti il tuo punto di partenza. Il concorso chiede di te, non solo delle tue conoscenze. C'è un luogo che ti aspetta per il tuo riconoscimento.
    AZIONE: Domani mattina, rileggi il bando del concorso e cerchia una cosa che sai di aver imparato dalle tue esperienze passate.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello, gesto: modello: seconda chiamata}
    SCARTI: azione chiedeDiScrivere: Entro giovedì, scrivi tre cose concrete che hai imparato dalle tue esperienze passate, quelle che ti hanno formato più di ogni altra. ; risposta previsioneCerta: I segni del viaggio indicano che supererai il concorso, a condizione che tu faccia tesoro delle tue esperienze passate. Non devi ripetere gli errori che hai già riconosciuto. Usa la tua saggezza per affrontare la sfida.
[giorno 9] DOMANDA: Come faccio a sentirmi meno sola la sera?
    RISPOSTA: Per sentirti meno sola la sera, devi trovare un modo per entrare in contatto con chi ti circonda. Il viaggio ti chiede di mostrare di più di te stessa. Scegli un modo per farti vedere da chi ti ascolta.
    AZIONE: Entro dopodomani, scrivi un messaggio a una persona con cui ti senti a tuo agio e raccontale una cosa che ti è successa oggi.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello, gesto: modello}
    SCARTI: nessuno
[giorno 10] DOMANDA: Devo dire a Marco che mi piace?
    RISPOSTA: I segni del viaggio dicono di sì, se ti senti pronta a esprimerti con chiarezza. Puoi scegliere le parole e il momento che ti sembrano più giusti per comunicare a Marco ciò che provi. Non è necessario affrettarsi.
    AZIONE: Domani mattina, prepara la colazione che ti piace di più e mangiala con calma.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello: seconda chiamata, gesto: modello}
    SCARTI: risposta previsioneCerta: I segni del viaggio dicono di sì, ma prima prendi il tuo tempo. Puoi esprimere i tuoi sentimenti a Marco quando ti sentirai più pronta e sicura. ; risposta previsioneCerta: I segni del viaggio dicono di sì, ma prima prendi il tuo tempo. Puoi esprimere i tuoi sentimenti a Marco quando ti sentirai più pronta e sicura. ; azione chiedeDiScrivere: Domani mattina, scriviti un promemoria per ricordarti di respirare profondamente prima di prendere decisioni importanti. ; azione consiglioDiVita: Stasera, prima di dormire, pensa a una cosa specifica che ti piace di Marco.

Coppie di azioni uguali o simili fra le dieci discese della stessa persona (IlPassoDaNonDare.simili, la misura della voce EQ.01): 0 [].
Azioni col foglio fra le dieci: 0 su 10.
