ORDINE ER VOCI 02 E 15: IL BANCO DEL VIAGGIO, "giro2_esecuzione1", 2026-09-27 19:32:33.253463
Modello gemini-2.5-flash, regione europe-west1. Discese dopo il riconoscimento dell'animale, profilo neutro.

== VENTI DISCESE: DIECI DOMANDE, DUE VOLTE CIASCUNA ==
[1] DOMANDA: Mi trasferisco a Berlino per lavoro?
    TITOLO: La scelta è già tua
    RISPOSTA: I segni del viaggio indicano che la questione del trasferimento a Berlino ha già una direzione. Ci sono elementi che aspettano solo di essere scoperti e usati. Puoi riconoscere un'opportunità che ancora non vedi.
    AZIONE: Entro domani sera scrivi su un foglio tutti i vantaggi di andare a Berlino e su un altro foglio tutti i vantaggi di restare dove sei.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello: seconda chiamata, gesto: modello}
    SCARTI: risposta decisioneGrave: I segni del viaggio indicano che la decisione di trasferirti a Berlino è già chiara. Non c'è un'unica strada giusta, ma c'è una strada che ti aspetta. Puoi aprirla tu.
[2] DOMANDA: Mi trasferisco a Berlino per lavoro?
    TITOLO: La scelta è già tua
    RISPOSTA: Il viaggio mostra che il desiderio di trasferirsi a Berlino è forte e la destinazione è chiara. Non si vedono impedimenti esterni per questa scelta. I segni ti suggeriscono di rivolgere l'attenzione a ciò che ancora non vedi bene.
    AZIONE: Entro giovedì, scrivi tre motivi che ti fanno sentire di dover rimanere dove sei.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello: seconda chiamata, gesto: modello}
    SCARTI: risposta decisioneGrave: I segni del viaggio mostrano che la decisione di trasferirti a Berlino è già chiara dentro di te. Non si tratta di un'incertezza sulla destinazione. Rifletti su ciò che ti blocca nell'accettarla pienamente. ; risposta decisioneGrave: I segni del viaggio mostrano che la tua intenzione di trasferirti a Berlino è forte. Non c'è incertezza sulla destinazione in sé. Guarda piuttosto ciò che ti trattiene dal fare il passo.
[3] DOMANDA: Lascio il lavoro in banca per aprire la mia bottega di ceramica?
    TITOLO: La tua decisione è chiara
    RISPOSTA: I segni del viaggio dicono di sì. La tua bottega ti aspetta. Puoi aprirla e farla tua.
    AZIONE: Entro sabato scrivi un elenco delle tre cose che ti servono subito per avviare la tua bottega.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello: seconda chiamata, gesto: modello}
    SCARTI: risposta virgolaEe: I segni del viaggio dicono di sì. La tua bottega ti aspetta. Puoi aprirla, e farla tua.
[4] DOMANDA: Lascio il lavoro in banca per aprire la mia bottega di ceramica?
    TITOLO: La tua bottega è una promessa
    RISPOSTA: I segni del viaggio mostrano che la tua bottega è una promessa che attende di essere coltivata. Non è una scelta facile e i dubbi sono comprensibili. Puoi iniziare a preparare il terreno per questo cambiamento.
    AZIONE: Domani mattina prepara una lista delle tre cose essenziali che ti servono per iniziare la bottega.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello, gesto: modello}
    SCARTI: nessuno
[5] DOMANDA: Il mio cane è malato, cosa devo fare?
    TITOLO: Ascolta il suo respiro
    RISPOSTA: I segni del viaggio indicano di fermarti. Non puoi fare di più di quello che stai già facendo per il tuo cane. Accompagnalo.
    AZIONE: Stasera accarezza il tuo cane e ascolta il ritmo del suo respiro.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello, gesto: modello}
    SCARTI: nessuno
[6] DOMANDA: Il mio cane è malato, cosa devo fare?
    TITOLO: La tua forza è nel cuore
    RISPOSTA: I segni del viaggio mostrano che la cura del tuo cane richiede una decisione chiara. Ascolta la tua intuizione più profonda per capire cosa è meglio per lui in questo momento. Prendi in considerazione ogni possibilità con la stessa attenzione.
    AZIONE: Entro domani sera, prepara un luogo confortevole e tranquillo per il tuo cane dove possa riposare senza essere disturbato.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello, gesto: modello: seconda chiamata}
    SCARTI: azione diagnosi: Entro domani sera, cerca un secondo parere medico specialistico per la condizione specifica del tuo cane.
[7] DOMANDA: Cosa pensa di me la mia collega?
    TITOLO: Non è tuo quello che vedi
    RISPOSTA: Se ci pensi ogni giorno, il posto ce l'ha già.
    AZIONE: Domani mattina, prima di salutarla, osserva per un momento il suo viso con attenzione.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: riserva: statoDiUnTerzo, gesto: modello}
    SCARTI: titolo statoDiUnTerzo: La persona non ti mostra tutto ; risposta statoDiUnTerzo: Non puoi sapere cosa pensa la tua collega, perché non ti mostra interamente i suoi sentimenti. Puoi scegliere di non prendere tutto quello che lei dice come la sua verità. Puoi osservare ciò che fa invece di ciò che dice. ; risposta statoDiUnTerzo: Non puoi sapere cosa pensa la tua collega, perché ciò che mostra non è la sua unica verità. Puoi scegliere di osservare con attenzione ciò che fa. Puoi riconoscere i tuoi sentimenti senza attribuirli a lei. ; risposta statoDiUnTerzo: Non puoi sapere cosa pensa la tua collega, perché le maschere che indossa nascondono molto. Puoi osservare con attenzione i suoi gesti. Puoi riconoscere i tuoi sentimenti senza attribuirli a lei.
[8] DOMANDA: Cosa pensa di me la mia collega?
    TITOLO: Non è il tuo compito
    RISPOSTA: Il posto che ha per te lo sai già: quello che manca è dirlo.
    AZIONE: Entro giovedì osserva come la tua collega interagisce con gli altri, senza coinvolgerti.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: riserva: statoDiUnTerzo, gesto: modello}
    SCARTI: risposta statoDiUnTerzo: Non puoi sapere cosa pensa la tua collega. Puoi però decidere come agire tu. Non spetta a te decifrare i pensieri altrui. ; titolo statoDiUnTerzo: Non serve capire cosa prova ; risposta statoDiUnTerzo: Non puoi sapere cosa pensa la tua collega. Puoi decidere tu come ti poni. A te spetta agire come ritieni giusto. ; titolo gergo: La risposta è già in te ; risposta statoDiUnTerzo: Non puoi sapere con certezza cosa pensa la tua collega. Puoi scegliere come agire in base a ciò che osservi. A te spetta decidere la tua prossima mossa.
[9] DOMANDA: Mia madre non accetta la mia compagna, cosa faccio?
    TITOLO: Decidi tu per te
    RISPOSTA: Non puoi forzare tua madre ad accettare la tua compagna. Puoi decidere quanto spazio dare a questa situazione nella tua vita. Non sei responsabile delle reazioni altrui.
    AZIONE: Entro sabato sera parla con la tua compagna di questa situazione. Definite insieme i confini da non superare.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello: seconda chiamata, risposta: modello, gesto: modello}
    SCARTI: titolo statoDiUnTerzo: La tua madre si ferma qui ; risposta statoDiUnTerzo: La tua madre non accetta la tua compagna. Puoi scegliere di non insistere. Non hai il potere di cambiare il suo pensiero. ; azione toccaUnTerzo: Entro domani sera scrivi un messaggio alla tua compagna. Dille che cosa pensi e come ti senti. ; titolo statoDiUnTerzo: La scelta è tua soltanto
[10] DOMANDA: Mia madre non accetta la mia compagna, cosa faccio?
    TITOLO: Non puoi cambiare gli altri
    RISPOSTA: Non puoi controllare l'accettazione di tua madre nei confronti della tua compagna. Puoi però scegliere come vivere questa situazione. La tua relazione è tua da proteggere.
    AZIONE: Entro sabato, scrivi una lettera a tua madre, senza spedirla, in cui esprimi i tuoi sentimenti riguardo alla situazione.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello, gesto: modello}
    SCARTI: nessuno
[11] DOMANDA: Mio fratello non mi parla da mesi, lo chiamo io?
    TITOLO: Puoi sciogliere il nodo
    RISPOSTA: Una delle due la stai già facendo, in piccolo, da settimane.
    AZIONE: Prendi carta e penna e fai l'elenco di chi può aiutarti.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: riserva: statoDiUnTerzo, gesto: riserva: toccaUnTerzo}
    SCARTI: titolo statoDiUnTerzo: La strada si disegna ; risposta statoDiUnTerzo: Puoi fare tu il primo passo per riavvicinarti a tuo fratello. I segni del viaggio indicano che è possibile sciogliere il silenzio. La scelta di fare questo passo è tua. ; azione toccaUnTerzo: Entro domani sera scrivi a tuo fratello un messaggio breve, senza affrontare l'argomento, per un saluto. ; risposta statoDiUnTerzo: Puoi fare tu il primo passo per cercare un riavvicinamento. I segni del viaggio indicano che puoi provare a sciogliere il silenzio. La scelta di fare questo passo è tua. ; azione toccaUnTerzo: Entro domani sera scrivi a tuo fratello un breve messaggio per un saluto, senza affrontare l'argomento. ; titolo statoDiUnTerzo: Il nodo si può sciogliere ; risposta statoDiUnTerzo: Puoi fare il primo passo per cercare un riavvicinamento. I segni del viaggio indicano che puoi provare a sciogliere il silenzio. La scelta di fare questo passo è tua. ; azione toccaUnTerzo: Entro domani sera scrivi un breve messaggio per un saluto, senza affrontare l'argomento.
[12] DOMANDA: Mio fratello non mi parla da mesi, lo chiamo io?
    TITOLO: La direzione la scegli tu
    RISPOSTA: Puoi chiamare tuo fratello. I segni ti indicano che puoi fare tu il primo passo. Non puoi sapere la sua risposta, ma il viaggio ti incoraggia a cercare chiarezza.
    AZIONE: Fai la telefonata a tuo fratello entro giovedì.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello, gesto: modello}
    SCARTI: nessuno
[13] DOMANDA: Accetto l'offerta di lavoro a Milano anche se guadagno meno?
    TITOLO: La direzione si chiarisce
    RISPOSTA: I segni del viaggio indicano che puoi accettare l'offerta di lavoro a Milano. Il guadagno minore non è l'aspetto decisivo in questo momento. Ti è chiesto di guardare oltre la prima apparenza.
    AZIONE: Entro sabato cerca e contatta una persona che si è trasferita per lavoro, anche guadagnando meno, per farti raccontare la sua esperienza.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello, gesto: modello}
    SCARTI: nessuno
[14] DOMANDA: Accetto l'offerta di lavoro a Milano anche se guadagno meno?
    TITOLO: Cosa scegli di mostrare
    RISPOSTA: Chiediti quale delle due potresti ancora correggere.
    AZIONE: Entro venerdì scrivi su un foglio tre desideri irrinunciabili per il tuo lavoro e tre rinunce che puoi accettare.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: riserva: previsioneCerta, gesto: modello: seconda chiamata}
    SCARTI: risposta previsioneCerta: I segni del viaggio indicano che puoi accettare l'offerta di lavoro a Milano. Sarà necessario però che tu sia consapevole di ciò che mostrerai di te. Non puoi nascondere la tua vera natura per troppo tempo. ; azione genereContrario: Entro venerdì scrivi una lista di tre cose che desideri davvero dal tuo lavoro a Milano e tre cose che sei disposta a sacrificare. ; risposta previsioneCerta: I segni del viaggio indicano che accettare l'offerta di lavoro a Milano è una strada percorribile. Sarà necessario però essere consapevoli di ciò che si decide di mostrare di sé. Non si può nascondere la propria vera natura per troppo tempo. ; azione genereContrario: Entro venerdì scrivi una lista di tre cose che desideri davvero dal tuo lavoro a Milano e tre cose che sei disposta a sacrificare. ; risposta previsioneCerta: Accettare l'offerta di lavoro a Milano è una strada percorribile. Sarà necessario essere consapevoli di ciò che si decide di mostrare di sé. Non si può nascondere la propria vera natura a lungo.
[15] DOMANDA: Riuscirò a superare il concorso di ottobre?
    TITOLO: La via è già aperta
    RISPOSTA: I segni del viaggio mostrano che puoi superare il concorso. Le tue attuali risorse sono sufficienti. Concentrati su ciò che hai già consolidato.
    AZIONE: Domani mattina, prepara una piccola parte del concorso come se fosse già l'esame vero. Poi riposa per mezz'ora.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello, gesto: modello: seconda chiamata}
    SCARTI: azione genereContrario: Entro mercoledì, rileggi le tue note di preparazione e scegli tre argomenti su cui ti senti più sicuro per ripeterli. ; risposta previsioneCerta: I segni del viaggio indicano che supererai il concorso, ma non è il risultato finale il punto cruciale. La preparazione stessa è ciò che ti sta trasformando. Non devi concentrarti solo sull'esito. ; azione genereContrario: Entro mercoledì, rileggi le tue note di preparazione e scegli tre argomenti su cui ti senti più sicuro per ripeterli.
[16] DOMANDA: Riuscirò a superare il concorso di ottobre?
    TITOLO: La prova che ti aspetta
    RISPOSTA: I segni del viaggio mostrano che puoi superare il concorso, ma non con lo stesso approccio avuto finora. La preparazione che hai fatto ti ha portato fino a questo punto. Ti serve una nuova strategia per il passo successivo.
    AZIONE: Entro sabato, trova un ex candidato che ha superato il concorso e chiedigli un consiglio specifico sulla preparazione.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello: seconda chiamata, gesto: modello}
    SCARTI: risposta previsioneCerta: I segni del viaggio indicano che supererai il concorso, ma non con l'approccio che hai usato finora. La preparazione che hai fatto ti ha portato fino a qui, ma non è sufficiente per il passo successivo. Ti serve una nuova strategia.
[17] DOMANDA: Come faccio a sentirmi meno sola la sera?
    TITOLO: Cerca la tua immagine
    RISPOSTA: Il punto non è la meta: è che ti stai fermando.
    AZIONE: Stasera, prima di dormire, guardati allo specchio per almeno un minuto senza distogliere lo sguardo.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: riserva: genereContrario, gesto: modello}
    SCARTI: risposta genereContrario: Per sentirti meno sola la sera, devi trovare un modo per rifletterti. La solitudine è un'assenza di connessione con te stessa. Fai un gesto che ti porti a sentirti presente. ; risposta genereContrario: Per sentirti meno sola la sera, devi trovare un modo per riflettere. La solitudine è un'assenza di connessione con la tua persona. Fai un gesto che ti porti a sentirti presente. ; risposta genereContrario: Per sentirti meno sola la sera, è importante riconoscere che la solitudine non è un'assenza di presenza. È un momento per la connessione con la tua persona. Fai un gesto che ti porti a sentirti presente.
[18] DOMANDA: Come faccio a sentirmi meno sola la sera?
    TITOLO: Cerca la tua immagine riflessa
    RISPOSTA: Il viaggio mostra che la solitudine che senti la sera è un invito a guardare dentro di te. Puoi trovare conforto e compagnia in ciò che sei. Non cercare fuori ciò che è già presente in te.
    AZIONE: Stasera, prima di dormire, siediti in silenzio e scrivi tre cose che ti piacciono di te.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello, gesto: modello}
    SCARTI: nessuno
[19] DOMANDA: Devo dire a Marco che mi piace?
    TITOLO: La scelta è tua e libera
    RISPOSTA: Una delle due la stai già facendo, in piccolo, da settimane.
    AZIONE: Entro domani mattina scrivi in un quaderno la frase esatta che vorresti dire a Marco.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: riserva: previsioneCerta, gesto: modello}
    SCARTI: risposta previsioneCerta: I segni del viaggio mostrano che è il momento di agire. Non c'è nulla che ti impedisca di esprimere ciò che senti a Marco. La chiarezza ti aiuterà a capire meglio la situazione. ; risposta previsioneCerta: I segni del viaggio dicono che puoi dire a Marco ciò che provi. Non c'è nulla che ti impedisca di esprimere i tuoi sentimenti. La chiarezza ti aiuterà a capire meglio la situazione. ; azione sgrammaticato: Entro giovedì. scrivi un messaggio a Marco per dirgli che ti piacerebbe parlargli. ; risposta previsioneCerta: I segni del viaggio indicano che sei tu a poter parlare a Marco. Non c'è nulla che ti impedisca di esprimere i tuoi sentimenti. La chiarezza ti aiuterà a comprendere meglio la situazione.
[20] DOMANDA: Devo dire a Marco che mi piace?
    TITOLO: La scelta è tua e libera
    RISPOSTA: Chiediti quale delle due potresti ancora correggere.
    AZIONE: Entro domani sera scrivi a Marco un messaggio breve in cui gli dici che vorresti parlargli di una cosa importante per te.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: riserva: previsioneCerta, gesto: modello}
    SCARTI: risposta previsioneCerta: I segni del viaggio mostrano che è il momento giusto per esprimere ciò che provi per Marco. La chiarezza ti aiuterà a capire la strada da prendere. Non c'è un risultato garantito, ma c'è l'opportunità di scoprirlo. ; risposta previsioneCerta: I segni del viaggio dicono che è un buon momento per esprimere quello che provi per Marco. La chiarezza ti aiuterà a capire la strada da prendere. Puoi scegliere di parlare e vedere che cosa succede. ; risposta previsioneCerta: I segni del viaggio indicano che è il momento di esprimere quello che provi per Marco. La chiarezza ti aiuterà a comprendere la direzione. Puoi scegliere di parlare e osservare ciò che emerge.

Azioni che chiedono di scrivere su un foglio (o su un biglietto, un quaderno, una carta): 4 su 20.

== DIECI DISCESE DI SEGUITO DELLA STESSA PERSONA ==
[giorno 1] DOMANDA: Mi trasferisco a Berlino per lavoro?
    RISPOSTA: I segni del viaggio indicano di sì, vai a Berlino per lavoro. Questo passo ti apre nuove prospettive. Non lasciare che i dubbi ti fermino.
    AZIONE: Entro domani sera prendi un foglio bianco. Scrivi cinque parole che descrivono ciò che ti aspetti da questo trasferimento.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello, gesto: modello: seconda chiamata}
    SCARTI: azione decisioneGrave: Entro domani sera scrivi i tre motivi principali per cui vuoi trasferirti a Berlino. ; risposta decisioneGrave: I segni del viaggio indicano che la tua scelta di trasferirti a Berlino è significativa. Ci sono aspetti che non vedi ancora chiaramente. La tua intenzione è importante.
[giorno 2] DOMANDA: Lascio il lavoro in banca per aprire la mia bottega di ceramica?
    RISPOSTA: I segni del viaggio indicano che la tua bottega ha il potenziale per crescere. Devi però creare le condizioni giuste per farla fiorire. La decisione di lasciare il lavoro è una conseguenza, non il punto di partenza.
    AZIONE: Entro domenica chiedi a tre persone che stimi un parere concreto sul tuo progetto, senza svelare la tua intenzione di lasciare il lavoro.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello, gesto: modello}
    SCARTI: nessuno
[giorno 3] DOMANDA: Il mio cane è malato, cosa devo fare?
    RISPOSTA: I segni del viaggio dicono che la cura per il tuo cane non è superficiale. Devi cercare una soluzione che vada oltre quello che è evidente. Ascolta il tuo istinto per trovare la strada giusta.
    AZIONE: Domani mattina contatta il veterinario o la clinica per un secondo parere e chiedi se ci sono esami più approfonditi da fare.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello, gesto: modello}
    SCARTI: nessuno
[giorno 4] DOMANDA: Cosa pensa di me la mia collega?
    RISPOSTA: Non puoi sapere con certezza cosa la tua collega pensa di te. Puoi scegliere tu come mostrarti e come agire. La tua influenza è nel modo in cui ti presenti.
    AZIONE: Domani mattina chiedile un parere su un aspetto del tuo lavoro.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello: seconda chiamata, gesto: modello}
    SCARTI: titolo statoDiUnTerzo: Non serve sapere ogni pensiero ; risposta statoDiUnTerzo: Non puoi sapere che cosa pensa di te la tua collega. Puoi però decidere che cosa tu vuoi comunicarle. Il modo in cui ti presenti è ciò su cui hai controllo. ; risposta statoDiUnTerzo: Non puoi sapere con certezza cosa pensa di te la tua collega. Puoi decidere come tu vuoi essere percepita e agire di conseguenza. La tua influenza è nel modo in cui ti mostri.
[giorno 5] DOMANDA: Mia madre non accetta la mia compagna, cosa faccio?
    RISPOSTA: Puoi scegliere tu come vivere le tue relazioni importanti. Puoi decidere di proteggere il tuo spazio e la tua compagna. Non è compito tuo cambiare la prospettiva di tua madre.
    AZIONE: Domani mattina, prima di iniziare la giornata, scrivi una frase che definisce il tuo limite con tua madre e rileggila a voce alta.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello: seconda chiamata, gesto: modello}
    SCARTI: risposta statoDiUnTerzo: Puoi scegliere tu come vivere le tue relazioni. Puoi decidere di proteggere la tua relazione con la tua compagna. Non è tua la responsabilità di cambiare la percezione di tua madre.
[giorno 6] DOMANDA: Mio fratello non mi parla da mesi, lo chiamo io?
    RISPOSTA: Il tempo che ci stai mettendo è già una risposta.
    AZIONE: Entro domani sera scrivi un messaggio a tuo fratello e chiedigli come sta.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: riserva: statoDiUnTerzo, gesto: modello}
    SCARTI: titolo statoDiUnTerzo: Il primo passo è tuo ; risposta statoDiUnTerzo: I segni del viaggio mostrano che è il momento di agire. Puoi fare tu il primo passo verso tuo fratello. Non aspettare che sia lui a cercarti. ; risposta statoDiUnTerzo: I segni del viaggio dicono di fare il primo passo. Tu puoi contattare tuo fratello. Non c'è motivo di aspettare. ; risposta statoDiUnTerzo: I segni del viaggio dicono di fare il primo passo. Puoi contattare tuo fratello. Tocca a te decidere quando farlo.
[giorno 7] DOMANDA: Accetto l'offerta di lavoro a Milano anche se guadagno meno?
    RISPOSTA: Il viaggio indica che accettare l'offerta di lavoro a Milano è la strada giusta per te. Non focalizzarti sul guadagno minore, ma su ciò che questa scelta ti offre al di là dell'aspetto economico. Prepara il terreno per ciò che desideri veramente.
    AZIONE: Entro giovedì, scrivi una lista di tre cose che desideri raggiungere a Milano, al di là dell'aspetto economico.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello: seconda chiamata, risposta: modello, gesto: modello}
    SCARTI: titolo troppoLunga: Non è solo una questione di soldi
[giorno 8] DOMANDA: Riuscirò a superare il concorso di ottobre?
    RISPOSTA: I segni del viaggio non indicano che il concorso sia già superato. Mostrano che il lavoro che stai facendo adesso è fondamentale. Continua a coltivare la tua preparazione con attenzione.
    AZIONE: Domani mattina rileggi la parte del bando che ti spaventa di più e cerca le risposte che ti mancano.
    FONTI: {scena: riserva: titoloAnticipaLaScena, titolo: modello: seconda chiamata, risposta: modello, gesto: modello}
    SCARTI: titolo previsioneCerta: La tua semina è già cominciata ; risposta previsioneCerta: Il viaggio non mostra il superamento del concorso come garantito. Indica che il tuo impegno attuale è la base per ciò che desideri. Continua a prepararti con fiducia nelle tue capacità. ; azione genereContrario: Entro domani sera controlla il programma dettagliato del concorso e segna le tre aree su cui ti senti più sicuro. ; titolo tempoNelTitolo: La tua preparazione è adesso
[giorno 9] DOMANDA: Come faccio a sentirmi meno sola la sera?
    RISPOSTA: Non è un blocco: stai tenendo due cose insieme.
    AZIONE: Entro domani sera scrivi un messaggio a qualcuno che non senti da tempo, senza chiedere nulla.
    FONTI: {scena: riserva: titoloAnticipaLaScena, titolo: modello, risposta: riserva: nonNominaLaDomanda, gesto: modello}
    SCARTI: risposta nonNominaLaDomanda: I segni del viaggio mostrano che la solitudine non è la tua condizione naturale. Ti indica di cercare un punto di incontro con gli altri. Puoi avvicinarti a chi ti sta attorno in un modo nuovo. ; risposta nonNominaLaDomanda: I segni del viaggio mostrano che la solitudine serale non è la tua condizione permanente. Ti indicano di cercare un punto di incontro con gli altri. Puoi avvicinarti a chi ti sta attorno in un modo nuovo. ; risposta genereContrario: I segni del viaggio mostrano che la solitudine che senti la sera non è una condanna. Puoi trovare conforto e presenza, anche quando ti senti isolata. Il mondo ti offre delle occasioni per sentirti meno sola.
[giorno 10] DOMANDA: Devo dire a Marco che mi piace?
    RISPOSTA: I segni del viaggio dicono di sì, puoi dire a Marco che ti piace. Non è necessario sapere in anticipo la sua reazione. La tua espressione conta più della sua risposta.
    AZIONE: Stasera scrivi a Marco un messaggio breve in cui dici solo che ti piace, senza aggiungere altro.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello, gesto: modello}
    SCARTI: nessuno

Coppie di azioni uguali o simili fra le dieci discese della stessa persona (IlPassoDaNonDare.simili, la misura della voce EQ.01): 0 [].
Azioni col foglio fra le dieci: 1 su 10.
