ORDINE ER VOCI 02 E 15: IL BANCO DEL VIAGGIO, "es2_esecuzione2", 2026-09-30 04:14:22.302197
Modello gemini-2.5-flash, regione europe-west1. Discese dopo il riconoscimento dell'animale, profilo neutro.

== VENTI DISCESE: DIECI DOMANDE, DUE VOLTE CIASCUNA ==
[1] DOMANDA: Mi trasferisco a Berlino per lavoro?
    TITOLO: La scelta è chiara
    RISPOSTA: I segni del viaggio dicono di sì, se prepari il tuo arrivo. Berlino aspetta solo di accoglierti. Prevedi un piano concreto per il primo mese nella città.
    AZIONE: Entro giovedì, cerca tre annunci di stanze o appartamenti a Berlino.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello, gesto: modello}
    SCARTI: nessuno
[2] DOMANDA: Mi trasferisco a Berlino per lavoro?
    TITOLO: La tua vera scelta
    RISPOSTA: I segni del viaggio dicono di sì, se conosci la vera motivazione del tuo trasferimento a Berlino. Spesso un cambiamento importante nasconde desideri più profondi. Trova la ragione autentica che ti spinge a fare questo passo.
    AZIONE: Metti un limite di tempo, poi rispettalo.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello, gesto: riserva: chiedeDiScrivere}
    SCARTI: risposta nonNominaLaDomanda: I segni del viaggio dicono di sì, se sai cosa ti spinge davvero. A volte un cambiamento nasconde un altro desiderio. Trova la ragione più profonda della tua intenzione. ; azione chiedeDiScrivere: Entro domani sera scrivi su un foglio le tre motivazioni principali che ti portano a voler andare a Berlino. ; azione decisioneGrave: Entro domani sera parla con un amico o un familiare della tua intenzione di trasferirti a Berlino. Spiega loro cosa ti entusiasma di più in questa scelta. ; risposta previsioneCerta: I segni del viaggio dicono di sì, se hai una visione chiara di come sarà la tua vita lì. Berlino può essere il luogo giusto per il tuo lavoro. ; azione chiedeDiScrivere: Entro domani sera cerca online tre aspetti della vita a Berlino che non riguardano il lavoro e che potrebbero interessarti. Scrivili su un foglio.
[3] DOMANDA: Lascio il lavoro in banca per aprire la mia bottega di ceramica?
    TITOLO: La via è già aperta
    RISPOSTA: I segni del viaggio dicono di sì, se prima chiedi un consiglio pratico. La tua bottega ha bisogno di una base solida. Non è una scelta da fare alla cieca.
    AZIONE: Entro venerdì, contatta almeno una persona che ha una bottega di ceramica e chiedi un'ora del suo tempo per una chiacchierata informale.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello: seconda chiamata, gesto: modello}
    SCARTI: risposta troppoLunga: I segni del viaggio dicono di sì, se prima chiedi un consiglio pratico a chi ha già aperto una bottega simile alla tua. La tua bottega è un desiderio che hai coltivato a lungo e che ha bisogno di una base solida. Non è una scelta da fare alla cieca.
[4] DOMANDA: Lascio il lavoro in banca per aprire la mia bottega di ceramica?
    TITOLO: La tua scelta è già lì
    RISPOSTA: I segni del viaggio dicono di sì. La bottega di ceramica è un passo importante. Hai già quello che serve per cominciare.
    AZIONE: Entro sabato, parla con tre persone che conosci e che stimi: chiedi a ognuno di loro cosa manca al tuo progetto per la bottega.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello, gesto: modello: seconda chiamata}
    SCARTI: azione chiedeDiScrivere: Entro domani sera, scrivi in un quaderno tre persone che conosci e che ti possono dare un aiuto pratico per la tua bottega. ; risposta troppoLunga: I segni del viaggio dicono di sì, se prima chiedi a tre persone vicine cosa ne pensano del tuo progetto della bottega. Per aprire la tua bottega di ceramica, hai bisogno di ascoltare anche chi ti conosce bene. Hai già le risorse per capire che cosa ti serve davvero.
[5] DOMANDA: Il mio cane è malato, cosa devo fare?
    TITOLO: Cerca nuove risposte
    RISPOSTA: Ascolta il parere di un altro veterinario. La situazione del tuo cane richiede di avere tutte le informazioni disponibili.
    AZIONE: Entro domani sera contatta un altro veterinario per un secondo parere sul tuo cane.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello, gesto: modello}
    SCARTI: nessuno
[6] DOMANDA: Il mio cane è malato, cosa devo fare?
    TITOLO: Chiedi cosa desidera il tuo cane
    RISPOSTA: Chiedi al tuo cane cosa vuole. Puoi ascoltare la risposta con il tuo cuore. Hai l'amore che serve per accogliere la sua volontà.
    AZIONE: Domani mattina, prima di dargli da mangiare, siedi accanto al tuo cane e rimani in silenzio per cinque minuti, come se non ci fosse altro da fare.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello, gesto: modello}
    SCARTI: nessuno
[7] DOMANDA: Cosa pensa di me la mia collega?
    TITOLO: C'è qualcosa che non vedi
    RISPOSTA: Puoi conoscere meglio la tua collega soltanto se mostri qualcosa di te. Non puoi sapere cosa pensa se non ti fai vedere. Sii disponibile a parlare con lei.
    AZIONE: Domani mattina, prima di iniziare a lavorare, saluta la tua collega e chiedi come ha passato la serata.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello: seconda chiamata, risposta: modello, gesto: modello}
    SCARTI: titolo statoDiUnTerzo: La tua collega è un segreto ; risposta statoDiUnTerzo: Chiedi alla tua collega di prendere un caffè insieme questa settimana. I segni del viaggio indicano che un piccolo gesto può sciogliere la nebbia su questa situazione. Puoi scoprire molto di più di quello che immagini.
[8] DOMANDA: Cosa pensa di me la mia collega?
    TITOLO: Puoi chiedere direttamente
    RISPOSTA: Chiedi alla tua collega di parlare con te. Puoi proporle una pausa caffè per questo. Ascolta quello che ti dice.
    AZIONE: Domani mattina, mentre siete in ufficio, proponi alla tua collega di prendere un caffè insieme, anche solo per cinque minuti.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello: seconda chiamata, gesto: modello}
    SCARTI: titolo statoDiUnTerzo: La conosci quando la incontri ; risposta statoDiUnTerzo: Chiedi alla tua collega di prendere un caffè con te. Questo è il momento di un confronto diretto con lei. Puoi scoprire le sue opinioni solo parlandoci. ; risposta statoDiUnTerzo: Invita la tua collega a parlare con te. Puoi proporle una pausa caffè per questo. Questo è il momento di un confronto diretto.
[9] DOMANDA: Mia madre non accetta la mia compagna, cosa faccio?
    TITOLO: Chiedi ciò che ti serve
    RISPOSTA: Chiedi a tua madre un momento per parlare. Puoi ascoltare quello che dice, senza doverlo accettare. Non puoi fare in modo che lei cambi idea.
    AZIONE: Questa settimana parla con la tua compagna e stabilite insieme una frase esatta da usare quando tua madre si oppone.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello: seconda chiamata, gesto: modello}
    SCARTI: titolo statoDiUnTerzo: Non è una scelta sola ; risposta statoDiUnTerzo: Indica a tua madre un limite chiaro. Puoi scegliere di non discutere con lei della tua compagna. Devi proteggere il tuo spazio e la tua relazione. ; risposta statoDiUnTerzo: Chiedi a tua madre che cosa vuole da te. Puoi ascoltare la sua risposta senza doverla accettare. Non puoi fare in modo che lei cambi idea. ; azione chiedeDiScrivere: Domani mattina scrivi su un foglio le tre domande che vorresti farle. ; azione chiedeDiScrivere: Stasera, scrivi un breve messaggio a tua madre per chiederle di incontrarvi.
[10] DOMANDA: Mia madre non accetta la mia compagna, cosa faccio?
    TITOLO: Il rischio è più piccolo di così
    RISPOSTA: I segni del viaggio indicano un passo da fare: è quello qui sotto.
    AZIONE: Metti un limite di tempo, poi rispettalo.
    FONTI: {scena: modello, titolo: riserva: statoDiUnTerzo, risposta: riserva con la posizione un gesto da fare: nonPrendePosizione, gesto: riserva: chiedeDiScrivere}
    SCARTI: titolo statoDiUnTerzo: La scelta è solo tua ; risposta nonPrendePosizione: Scegli tu come vuoi presentare la tua relazione a tua madre. Puoi decidere tu quale spazio dare a tua madre e alla tua compagna. Devi proteggere il tuo legame. ; azione chiedeDiScrivere: Stasera scrivi su un foglio le tre cose che più ti feriscono nel comportamento di tua madre. ; titolo statoDiUnTerzo: La responsabilità è tua ; risposta nonPrendePosizione: Puoi decidere tu come proteggere la tua relazione. Puoi scegliere se creare un confine netto o se cercare un modo per far convivere le persone che ami. Non puoi costringerla ad accettare, ma puoi decidere la tua parte. ; azione toccaUnTerzo: Domani mattina telefona a tua madre e dille che vorresti incontrarla da sola nei prossimi giorni, per parlarle senza distrazioni. ; titolo statoDiUnTerzo: La scelta è solo tua ; risposta statoDiUnTerzo: Puoi scegliere come gestire la relazione con tua madre rispetto alla tua compagna. Non puoi cambiare i suoi sentimenti, ma puoi definire i confini che servono a te. Tocca a te decidere come proteggere il tuo legame. ; azione chiedeDiScrivere: Oggi pomeriggio, scrivi in un quaderno tre cose che desideri davvero dalla relazione con tua madre.
[11] DOMANDA: Mio fratello non mi parla da mesi, lo chiamo io?
    TITOLO: Metti una data e scegli
    RISPOSTA: I segni del viaggio dicono di sì, se prima di chiamarlo metti in ordine i tuoi pensieri. Tu puoi fare il primo passo per riavvicinarti. Puoi chiarire a te chi sei e cosa vuoi da questa relazione.
    AZIONE: Entro domani sera invia un messaggio a tuo fratello con una sola domanda su un vostro ricordo d'infanzia.
    FONTI: {scena: modello, titolo: riserva: statoDiUnTerzo, risposta: modello, gesto: modello}
    SCARTI: titolo statoDiUnTerzo: Rinnova il vostro legame ; azione chiedeDiScrivere: Oggi pomeriggio scrivi su un foglio le tre cose che ti hanno fatto più male in questi mesi. ; titolo statoDiUnTerzo: La connessione è lì ; titolo statoDiUnTerzo: C'è un passo da fare ; azione chiedeDiScrivere: Entro domani sera scrivi tre cose che vorresti dire a tuo fratello.
[12] DOMANDA: Mio fratello non mi parla da mesi, lo chiamo io?
    TITOLO: Ti puoi fare sentire
    RISPOSTA: I segni del viaggio dicono di sì, se prima chiedi a tua madre un consiglio. Hai la possibilità di ristabilire un contatto. Puoi fare il primo passo verso tuo fratello.
    AZIONE: Entro domani, scegli un momento e chiama tuo fratello senza aspettare la sua risposta. Fai squillare il telefono finché non smette.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello, gesto: modello: seconda chiamata}
    SCARTI: titolo statoDiUnTerzo: La marea si muove lenta ; azione toccaUnTerzo: Entro domenica chiedi a tua madre il suo parere su come affrontare la situazione. ; azione chiedeDiScrivere: Domani mattina scrivi un breve messaggio per tuo fratello. Non inviarlo subito. ; titolo statoDiUnTerzo: La quiete ha una voce ; risposta genereContrario: I segni del viaggio dicono di sì. Puoi fare il primo passo, se prima decidi che cosa sei disposta a sentire da tuo fratello. Non è necessario sapere già ogni cosa.
[13] DOMANDA: Accetto l'offerta di lavoro a Milano anche se guadagno meno?
    TITOLO: C'è un'altra via
    RISPOSTA: I segni del viaggio dicono di sì, se sai che cosa vuoi ottenere da questo cambiamento. Milano può offrirti molto. Non basare questa decisione solo sull'aspetto economico attuale.
    AZIONE: Prendi carta e penna e fai l'elenco di chi può aiutarti.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello, gesto: riserva: senzaTempo}
    SCARTI: risposta promessa: I segni del viaggio dicono di sì, se sai che cosa vuoi da Milano. La tua scelta è importante per capire il guadagno in prospettiva. Non decidere in base ai soldi che ti mancano ora. ; azione senzaTempo: Parla con almeno due persone che hanno fatto il tuo stesso percorso professionale, trasferendosi per un nuovo lavoro con un guadagno inferiore. Chiedi loro come hanno fatto il calcolo. ; azione decisioneGrave: Entro domani sera scrivi su un foglio due motivi non economici per cui vorresti trasferirti a Milano. ; azione promessa: Entro sabato verifica le tue spese fisse mensili e valuta quanto denaro ti resterebbe con la nuova offerta.
[14] DOMANDA: Accetto l'offerta di lavoro a Milano anche se guadagno meno?
    TITOLO: Cerca quello che ti nutre
    RISPOSTA: I segni del viaggio dicono di sì, se sai cosa ti porta lì davvero. Quello che guadagni è solo una parte del valore. Dai un nome chiaro a ciò che ti attrae di Milano e di questa offerta.
    AZIONE: Entro dopodomani cerca una persona che ha fatto un percorso di carriera simile al tuo e chiedi un'ora per un caffè.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello, gesto: modello: seconda chiamata}
    SCARTI: azione promessa: Domani mattina scrivi su un quaderno almeno tre cose che questa offerta di lavoro ti può dare e che non sono il denaro. ; risposta nonNominaLaDomanda: I segni del viaggio dicono di sì, se il ruolo ti dà l'opportunità di esprimere le tue capacità. Questo è il momento di considerare i vantaggi che non sono economici.
[15] DOMANDA: Riuscirò a superare il concorso di ottobre?
    TITOLO: La divisione non è definitiva
    RISPOSTA: I segni del viaggio dicono di sì, se prima di sostenere il concorso rivedi le materie che ti sembrano più difficili. Hai il tempo e le risorse per prepararti al meglio. Le incertezze del momento non definiscono il tuo risultato.
    AZIONE: Oggi pomeriggio individua due argomenti che ti mettono in difficoltà e procurati il materiale per approfondirli.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello, gesto: modello}
    SCARTI: nessuno
[16] DOMANDA: Riuscirò a superare il concorso di ottobre?
    TITOLO: La prova che ti serve
    RISPOSTA: I segni del viaggio dicono di sì, se ti prepari a mostrare chi sei e cosa sai fare. Il concorso ti chiede di presentarti con la tua identità. Non puoi fingere di essere un altro.
    AZIONE: Scrivi tre cose che sai già su questa domanda.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello: seconda chiamata, gesto: riserva: troppoLunga}
    SCARTI: risposta troppoLunga: I segni del viaggio dicono di sì, se ti prepari anche a mostrare chi sei e cosa sai fare. Il concorso ti chiede di presentarti con la tua identità e le tue competenze. Non puoi fingere di essere qualcun altro o di avere conoscenze che non hai. ; azione troppoLunga: Entro domenica trova almeno due persone, che non siano i tuoi familiari, e chiedi loro un parere onesto sulle tue possibilità di superare il concorso. Ascolta con attenzione le loro osservazioni, senza giustificarti. ; azione genereContrario: Entro sabato, scrivi tre qualità che ti rendono unico. Chiedi a un amico di leggerle.
[17] DOMANDA: Come faccio a sentirmi meno sola la sera?
    TITOLO: Cerca il tuo rifugio
    RISPOSTA: I segni del viaggio indicano un passo da fare: è quello qui sotto.
    AZIONE: Manda un messaggio, anche corto, a chi sai tu.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: riserva con la posizione un gesto da fare: nonPrendePosizione, gesto: riserva: consiglioDiVita}
    SCARTI: risposta nonPrendePosizione: Per sentirti meno sola la sera, devi creare un luogo che ti accolga. Il viaggio mostra che hai bisogno di uno spazio tutto tuo, anche se piccolo. ; azione consiglioDiVita: Stasera, scegli un angolo della casa. Pensa a come puoi trasformarlo nel tuo nido personale, un posto dove sentirti al sicuro e non sola.
[18] DOMANDA: Come faccio a sentirmi meno sola la sera?
    TITOLO: La tua sera non è sola
    RISPOSTA: I segni del viaggio dicono di sì, se ti permetti di riconoscere quello che già c'è. Il tuo sentirti meno sola la sera può iniziare dal guardarti intorno con occhi nuovi. Non sempre l'assenza è vuoto.
    AZIONE: Stasera, prima di dormire, scegli un oggetto che ti piace in casa tua. Prendilo in mano e tieni gli occhi chiusi per un minuto. Lascia che la sensazione ti avvolga.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello, gesto: modello: seconda chiamata}
    SCARTI: azione fuoco: Domani sera accendi una sola luce in casa e guarda cosa ti circonda per cinque minuti.
[19] DOMANDA: Devo dire a Marco che mi piace?
    TITOLO: Rivelati per come sei
    RISPOSTA: I segni del viaggio dicono di sì, se prima gli mostri qualcosa di te che non riveli spesso. Quello che vuoi dire a Marco ha bisogno della tua autenticità, non di un'aspettativa.
    AZIONE: Domani mattina indossa qualcosa che ti fa sentire completamente te stessa, senza preoccuparti del giudizio.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello, gesto: modello}
    SCARTI: nessuno
[20] DOMANDA: Devo dire a Marco che mi piace?
    TITOLO: Puoi lasciarti vedere
    RISPOSTA: I segni del viaggio dicono di sì. Puoi dirgli che ti piace. È il momento giusto per farlo.
    AZIONE: Domattina, scrivi a Marco e proponigli di vedervi per un caffè, senza altri impegni.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello, gesto: modello}
    SCARTI: nessuno

Azioni che chiedono di scrivere su un foglio (o su un biglietto, un quaderno, una carta): 1 su 20.

== DIECI DISCESE DI SEGUITO DELLA STESSA PERSONA ==
[giorno 1] DOMANDA: Mi trasferisco a Berlino per lavoro?
    RISPOSTA: I segni del viaggio dicono di sì, se il primo passo lo fai tu: è quello qui sotto.
    AZIONE: Esci a camminare trenta minuti senza telefono.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: riserva con la posizione sì a una condizione: previsioneCerta, gesto: riserva: chiedeDiScrivere}
    SCARTI: risposta previsioneCerta: I segni del viaggio dicono di sì, se prima chiedi un incontro con la persona che sarà il tuo responsabile a Berlino. Non hai bisogno di garanzie, ma di capire con chi lavorerai. Questo ti darà la chiarezza che ti serve. ; azione chiedeDiScrivere: Entro una settimana, scrivi un'email per fissare un breve colloquio informale con il tuo futuro responsabile a Berlino. ; risposta previsioneCerta: I segni del viaggio dicono di sì, se prima di accettare parli direttamente con chi sarà il tuo responsabile a Berlino. Non ti serve una garanzia su quello che sarà il tuo lavoro. Ti serve comprendere la persona con cui interagirai ogni giorno. ; azione previsioneCerta: Entro una settimana, contatta la persona che sarà il tuo responsabile a Berlino per fissare una breve chiacchierata, anche una semplice telefonata. ; risposta previsioneCerta: I segni del viaggio dicono di sì, a condizione che tu abbia un contatto diretto con il tuo futuro responsabile. Non chiedere garanzie sul lavoro che farai. Cerca invece di comprendere la persona con cui ti relazionerai quotidianamente. ; azione previsioneCerta: Entro sabato, contatta chi sarà il tuo responsabile a Berlino e chiedi un colloquio di pochi minuti. Puoi farlo anche al telefono.
[giorno 2] DOMANDA: Lascio il lavoro in banca per aprire la mia bottega di ceramica?
    RISPOSTA: I segni del viaggio dicono di sì, se prima di dare le dimissioni hai un piano concreto per avviare la bottega. Non devi avere tutte le risposte ma una direzione chiara per i prossimi tre mesi. La bottega di ceramica è un tuo desiderio forte.
    AZIONE: Entro sabato verifica concretamente un luogo adatto a ospitare la tua bottega di ceramica.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello, gesto: modello: seconda chiamata}
    SCARTI: azione chiedeDiScrivere: Entro giovedì sera scrivi su un foglio tre passi concreti per avviare la tua bottega di ceramica. ; risposta troppoLunga: I segni del viaggio dicono di sì, se prima di lasciare il lavoro in banca hai già il luogo dove avviare la tua bottega. La tua bottega di ceramica è pronta a prendere forma, ma ha bisogno di un radicamento certo. Prepara il terreno con attenzione.
[giorno 3] DOMANDA: Il mio cane è malato, cosa devo fare?
    RISPOSTA: Ascolta il tuo cane con attenzione. Il viaggio ti chiede di cercare un segnale chiaro prima di ogni decisione. Non pensare da sola.
    AZIONE: Stasera, quando siete soli, siediti vicino a lui e accarezzalo per dieci minuti, senza fare altro.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello: seconda chiamata, gesto: modello}
    SCARTI: risposta virgolaEe: Ascolta il tuo cane. I segni del viaggio indicano che la sua voce ti darà la direzione per la sua malattia, e quella voce è ciò che ti serve adesso. Non decidere da sola. ; risposta troppoLunga: Ascolta il tuo cane. I segni del viaggio indicano che la sua voce ti darà la direzione per la sua malattia. E quella voce è ciò che ti serve adesso. Non decidere da sola.
[giorno 4] DOMANDA: Cosa pensa di me la mia collega?
    RISPOSTA: I segni del viaggio indicano un passo da fare: è quello qui sotto.
    AZIONE: Entro domani, se la tua collega ti chiede qualcosa, rispondi solo in modo essenziale.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: riserva con la posizione no: previsioneCerta, gesto: modello}
    SCARTI: risposta previsioneCerta: I segni del viaggio indicano di non cercare l'opinione della tua collega in questo momento. Non è il tempo di capire cosa pensa di te. Puoi scegliere di attendere che l'occasione si presenti da sola. ; titolo previsioneCerta: Non è il momento giusto ; risposta previsioneCerta: I segni del viaggio dicono di no. Non è il tempo di capire cosa la tua collega pensa di te. Hai la possibilità di trovare altre strade. ; azione toccaUnTerzo: Entro domani mattina, prima di iniziare il lavoro, scegli una frase da dire alla tua collega che non chieda niente, per rompere il ghiaccio. ; titolo tempoNelTitolo: Non cercare risposte ora ; risposta previsioneCerta: I segni del viaggio dicono di no. Non è il momento di cercare di capire cosa pensa di te la tua collega. Puoi concentrarti su ciò che senti tu in questo rapporto. ; azione chiedeDiScrivere: Domani mattina, prepara una piccola cosa da mangiare e mettila sulla tua scrivania. Se la tua collega chiede, offrigliene un pezzo.
[giorno 5] DOMANDA: Mia madre non accetta la mia compagna, cosa faccio?
    RISPOSTA: Puoi chiarire a tua madre che la sua opinione sulla tua compagna non influenza la tua relazione. Non devi accettare un confronto continuo su questo argomento. Definisci i limiti di ciò che sei disponibile a discutere.
    AZIONE: Domani, in un momento di calma, telefona a tua madre per definire un argomento di cui parlerete e uno che non affronterete.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello: seconda chiamata, risposta: modello: seconda chiamata, gesto: modello: seconda chiamata}
    SCARTI: titolo statoDiUnTerzo: La sua reazione non ti riguarda ; risposta nonPrendePosizione: Scegli tu come vuoi che sia il tuo rapporto con tua madre da qui in avanti. Puoi decidere di mettere un limite netto su questo argomento. Non puoi controllare le sue reazioni, ma puoi definire i confini della tua vita. ; azione genereContrario: Prima di domani, scrivi una lettera a tua madre, senza spedirla, in cui descrivi come ti senti riguardo al suo rifiuto della tua compagna.
[giorno 6] DOMANDA: Mio fratello non mi parla da mesi, lo chiamo io?
    RISPOSTA: I segni del viaggio dicono di sì, se prima di chiamarlo metti in chiaro con te cosa vuoi dirgli e cosa no. Puoi fare il primo passo. Non puoi sapere come risponderà, ma puoi scegliere il tuo modo di presentarti.
    AZIONE: Domani mattina, prima di iniziare la giornata, scrivi una lettera a tuo fratello e conservala per un mese senza spedirla.
    FONTI: {scena: modello, titolo: riserva: statoDiUnTerzo, risposta: modello, gesto: modello: seconda chiamata}
    SCARTI: titolo statoDiUnTerzo: C'è un tempo per tutto ; azione toccaUnTerzo: Domani mattina, prima di iniziare la giornata, scrivi una lista di tre argomenti che vuoi affrontare con tuo fratello e tre che non vuoi affrontare. ; titolo statoDiUnTerzo: La scelta è solo tua ; risposta genereContrario: I segni del viaggio dicono di sì, se ti senti pronta a non ricevere risposte. Puoi fare tu il primo passo. Non puoi sapere cosa proverà tuo fratello. ; azione consiglioDiVita: Domani mattina, prima di iniziare la giornata, pensa a un piccolo gesto che puoi fare per tuo fratello che non includa una conversazione. ; titolo statoDiUnTerzo: La scelta è tua soltanto
[giorno 7] DOMANDA: Accetto l'offerta di lavoro a Milano anche se guadagno meno?
    RISPOSTA: I segni del viaggio dicono di sì, se prima di accettare l'offerta valuti ogni singola spesa che il trasferimento comporta. Milano offre possibilità, ma richiede anche un investimento. Prepara un bilancio dettagliato per essere consapevole della tua scelta.
    AZIONE: Domani mattina, prima di fare colazione, elenca tutte le spese fisse e variabili che avresti a Milano, dal cibo all'affitto.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello, gesto: modello}
    SCARTI: nessuno
[giorno 8] DOMANDA: Riuscirò a superare il concorso di ottobre?
    RISPOSTA: I segni del viaggio dicono di sì, se trovi la strada per superare l'ostacolo. Il concorso non è solo una prova di conoscenza. Hai già quello che ti serve per proseguire.
    AZIONE: Chiedi a qualcuno che ci è già passato.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello: seconda chiamata, gesto: riserva: previsioneCerta}
    SCARTI: risposta nonPrendePosizione: I segni del viaggio dicono di sì, se ti prepari anche a ciò che non ti aspetti. A volte il concorso non è solo una prova di conoscenza. Ti serve una visione più ampia di quello che stai per affrontare. ; azione previsioneCerta: Entro domani sera, cerca una persona che ha già superato un concorso simile e chiedile quali sono state le difficoltà inaspettate. ; titolo troppoLunga: La tua preparazione è il tuo accesso ; risposta previsioneCerta: I segni del viaggio dicono di sì, se ti prepari anche per ciò che non è evidente. Il concorso chiede anche la tua capacità di vedere oltre le domande. Hai già la visione per affrontare quello che verrà. ; azione chiedeDiScrivere: Domani mattina, prima di studiare, scrivi tre domande inaspettate che potrebbero farti durante il concorso. ; azione toccaUnTerzo: Entro sabato, individua un aspetto del concorso che ti sembra più difficile e cerca un modo concreto per affrontarlo.
[giorno 9] DOMANDA: Come faccio a sentirmi meno sola la sera?
    RISPOSTA: Per sentirti meno sola la sera, i segni ti indicano di riconoscere la tua forza interiore. Essa è la tua migliore alleata. Concentrati su ciò che ti rende forte e indipendente.
    AZIONE: Stasera, quando senti arrivare la solitudine, entra nella stanza più buia della casa e resta lì per un quarto d'ora, senza fare niente.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello, gesto: modello: seconda chiamata}
    SCARTI: risposta nonNominaLaDomanda: Ascolta la tua solitudine. Puoi riconoscerla come un'opportunità per scoprire cosa ti manca davvero. Non cercare di riempirla con distrazioni, ma osserva cosa ti sta dicendo di te stessa. ; azione chiedeDiScrivere: Stasera, quando senti la solitudine, siediti in silenzio per dieci minuti e scrivi tre pensieri che ti vengono in mente. ; azione fuoco: Stasera, quando senti arrivare la solitudine, accendi una luce nella stanza più buia della casa e resta lì per un quarto d'ora.
[giorno 10] DOMANDA: Devo dire a Marco che mi piace?
    RISPOSTA: I segni del viaggio dicono di sì, a condizione che tu sappia cosa vuoi. Prima di parlare con Marco, metti in chiaro le tue aspettative. La tua chiarezza è il tuo punto di forza.
    AZIONE: Domani mattina, prima di incontrare Marco, riordina i tuoi pensieri e scegli tre parole chiave per esprimere ciò che desideri comunicargli.
    FONTI: {scena: modello, titolo: modello, risposta: modello: seconda chiamata, gesto: modello: seconda chiamata}
    SCARTI: risposta troppoLunga: I segni del viaggio dicono di sì, se prima di parlare con Marco hai messo in chiaro con te stessa cosa ti aspetti da questa conversazione. La tua chiarezza interiore è fondamentale per il buon esito dell'incontro. Non lasciare che le tue insicurezze offuschino il messaggio che vuoi trasmettere. ; azione chiedeDiScrivere: Domani mattina, appena sveglia, scrivi su un foglio tre desideri realistici e concreti che vorresti si realizzassero da una conversazione con Marco. ; titolo tempoNelTitolo: La chiarezza prima di tutto

Coppie di azioni uguali o simili fra le dieci discese della stessa persona (IlPassoDaNonDare.simili, la misura della voce EQ.01): 0 [].
Azioni col foglio fra le dieci: 0 su 10.
