ORDINE ES VOCE 02: righe della settimana senza un fatto del cielo dietro 0 su 112; settimane identiche per due carte diverse dello stesso segno 0 su 3
Settimana dal 5 ottobre 2026.

=== CARTA DEL LEONE, Luna natale a 10.0 gradi, Ascendente a 15.0 ===
Eventi:
  sabato 10 ottobre alle 17:49: Luna nuova in Bilancia, nella tua settima casa.
Generale: giorno migliore lunedì 5 ottobre (livello 3); momento chiave sabato 10 ottobre alle 04:19: la Luna forma un sestile al tuo Sole di nascita.
  lunedì 5 ottobre: livello 3. Dal cielo di oggi: Giove in sestile al tuo Marte di nascita; Saturno in quadratura al tuo Giove di nascita.
  martedì 6 ottobre: livello 3. Dal cielo di oggi: Giove in sestile al tuo Marte di nascita; Saturno in quadratura al tuo Giove di nascita.
  mercoledì 7 ottobre: livello 2. Dal cielo di oggi: Giove in sestile al tuo Marte di nascita; il Sole in opposizione al tuo Ascendente.
  giovedì 8 ottobre: livello 2. Dal cielo di oggi: Mercurio in trigono al tuo Giove di nascita; Mercurio in quadratura al tuo Sole di nascita.
  venerdì 9 ottobre: livello 2. Dal cielo di oggi: Saturno in congiunzione alla tua Luna di nascita; Saturno in quadratura al tuo Giove di nascita.
  sabato 10 ottobre: livello 2. Dal cielo di oggi: la Luna in opposizione al tuo Ascendente; la Luna in quadratura al tuo Medio Cielo.
  domenica 11 ottobre: livello 2. Dal cielo di oggi: Saturno in congiunzione alla tua Luna di nascita; Saturno in quadratura al tuo Giove di nascita.
Amore: giorno migliore lunedì 5 ottobre (livello 4); momento chiave mercoledì 7 ottobre alle 22:28: la Luna forma un sestile alla tua Venere di nascita.
  lunedì 5 ottobre: livello 4. Dal cielo di oggi: Giove in sestile al tuo Marte di nascita; Venere in trigono al tuo Giove di nascita.
  martedì 6 ottobre: livello 4. Dal cielo di oggi: Giove in sestile al tuo Marte di nascita; la Luna in sestile al tuo Marte di nascita.
  mercoledì 7 ottobre: livello 4. Dal cielo di oggi: Giove in sestile al tuo Marte di nascita; Mercurio in trigono al tuo Giove di nascita.
  giovedì 8 ottobre: livello 3. Dal cielo di oggi: Mercurio in trigono al tuo Giove di nascita; Mercurio in quadratura al tuo Sole di nascita.
  venerdì 9 ottobre: livello 3. Dal cielo di oggi: Mercurio in trigono al tuo Giove di nascita; Mercurio in quadratura al tuo Sole di nascita.
  sabato 10 ottobre: livello 2. Dal cielo di oggi: la Luna in opposizione al tuo Ascendente; la Luna in quadratura al tuo Medio Cielo.
  domenica 11 ottobre: livello 3. Dal cielo di oggi: Giove in sestile al tuo Marte di nascita; Mercurio in sestile al tuo Medio Cielo.
Carriera: giorno migliore lunedì 5 ottobre (livello 2); momento chiave martedì 6 ottobre alle 11:25: la Luna forma un sestile al tuo Marte di nascita.
  lunedì 5 ottobre: livello 2. Dal cielo di oggi: Saturno in quadratura al tuo Giove di nascita; Saturno in trigono al tuo Sole di nascita.
  martedì 6 ottobre: livello 2. Dal cielo di oggi: Saturno in quadratura al tuo Giove di nascita; Saturno in trigono al tuo Sole di nascita.
  mercoledì 7 ottobre: livello 2. Dal cielo di oggi: il Sole in opposizione al tuo Ascendente; il Sole in quadratura al tuo Medio Cielo.
  giovedì 8 ottobre: livello 2. Dal cielo di oggi: Mercurio in trigono al tuo Giove di nascita; Mercurio in quadratura al tuo Sole di nascita.
  venerdì 9 ottobre: livello 2. Dal cielo di oggi: Saturno in congiunzione alla tua Luna di nascita; Saturno in quadratura al tuo Giove di nascita.
  sabato 10 ottobre: livello 2. Dal cielo di oggi: Saturno in congiunzione alla tua Luna di nascita; Saturno in quadratura al tuo Giove di nascita.
  domenica 11 ottobre: livello 2. Dal cielo di oggi: Saturno in congiunzione alla tua Luna di nascita; Saturno in quadratura al tuo Giove di nascita.
Fortuna: giorno migliore lunedì 5 ottobre (livello 4); momento chiave mercoledì 7 ottobre alle 22:28: la Luna forma un sestile al tuo Giove di nascita.
  lunedì 5 ottobre: livello 4. Dal cielo di oggi: Giove in sestile al tuo Marte di nascita; Venere in trigono al tuo Giove di nascita.
  martedì 6 ottobre: livello 4. Dal cielo di oggi: Giove in sestile al tuo Marte di nascita; la Luna in sestile al tuo Marte di nascita.
  mercoledì 7 ottobre: livello 2. Dal cielo di oggi: Giove in sestile al tuo Marte di nascita; il Sole in opposizione al tuo Ascendente.
  giovedì 8 ottobre: livello 2. Dal cielo di oggi: il Sole in opposizione al tuo Ascendente; il Sole in quadratura al tuo Medio Cielo.
  venerdì 9 ottobre: livello 3. Dal cielo di oggi: Giove in sestile al tuo Marte di nascita; il Sole in opposizione al tuo Ascendente.
  sabato 10 ottobre: livello 3. Dal cielo di oggi: Giove in sestile al tuo Marte di nascita; il Sole in opposizione al tuo Ascendente.
  domenica 11 ottobre: livello 3. Dal cielo di oggi: Giove in sestile al tuo Marte di nascita; il Sole in congiunzione al tuo Marte di nascita.

=== CARTA DEL LEONE, Luna natale a 140.0 gradi, Ascendente a 200.0 ===
Eventi:
  sabato 10 ottobre alle 17:49: Luna nuova in Bilancia, nella tua dodicesima casa.
Generale: giorno migliore martedì 6 ottobre (livello 5); momento chiave sabato 10 ottobre alle 04:19: la Luna forma un sestile al tuo Sole di nascita.
  lunedì 5 ottobre: livello 4. Dal cielo di oggi: Giove in sestile al tuo Ascendente; Giove in quadratura al tuo Giove di nascita.
  martedì 6 ottobre: livello 5. Dal cielo di oggi: Giove in sestile al tuo Ascendente; Giove in quadratura al tuo Giove di nascita.
  mercoledì 7 ottobre: livello 4. Dal cielo di oggi: Giove in sestile al tuo Ascendente; Giove in quadratura al tuo Giove di nascita.
  giovedì 8 ottobre: livello 4. Dal cielo di oggi: Mercurio in opposizione al tuo Marte di nascita; Mercurio in quadratura al tuo Sole di nascita.
  venerdì 9 ottobre: livello 4. Dal cielo di oggi: Saturno in trigono al tuo Sole di nascita; Saturno in trigono alla tua Venere di nascita.
  sabato 10 ottobre: livello 5. Dal cielo di oggi: Saturno in trigono alla tua Venere di nascita; Saturno in trigono al tuo Sole di nascita.
  domenica 11 ottobre: livello 5. Dal cielo di oggi: Saturno in trigono al tuo Sole di nascita; Saturno in trigono alla tua Venere di nascita.
Amore: giorno migliore giovedì 8 ottobre (livello 4); momento chiave lunedì 5 ottobre alle 18:06: la Luna forma un trigono alla tua Venere di nascita.
  lunedì 5 ottobre: livello 3. Dal cielo di oggi: Venere in opposizione al tuo Marte di nascita; Venere in quadratura al tuo Sole di nascita.
  martedì 6 ottobre: livello 3. Dal cielo di oggi: la Luna in sestile al tuo Ascendente; la Luna in quadratura al tuo Giove di nascita.
  mercoledì 7 ottobre: livello 3. Dal cielo di oggi: Venere in opposizione al tuo Marte di nascita; Venere in quadratura al tuo Sole di nascita.
  giovedì 8 ottobre: livello 4. Dal cielo di oggi: la Luna in sestile al tuo Giove di nascita; la Luna in sestile al tuo Medio Cielo.
  venerdì 9 ottobre: livello 3. Dal cielo di oggi: Venere in opposizione al tuo Marte di nascita; Venere in quadratura al tuo Sole di nascita.
  sabato 10 ottobre: livello 3. Dal cielo di oggi: Venere in opposizione al tuo Marte di nascita; Venere in quadratura al tuo Sole di nascita.
  domenica 11 ottobre: livello 3. Dal cielo di oggi: Marte in quadratura al tuo Marte di nascita; Marte in congiunzione al tuo Sole di nascita.
Carriera: giorno migliore lunedì 5 ottobre (livello 4); momento chiave mercoledì 7 ottobre alle 22:28: la Luna forma un trigono al tuo Marte di nascita.
  lunedì 5 ottobre: livello 4. Dal cielo di oggi: Saturno in trigono al tuo Sole di nascita; Saturno in trigono alla tua Venere di nascita.
  martedì 6 ottobre: livello 4. Dal cielo di oggi: Saturno in trigono al tuo Sole di nascita; Saturno in trigono alla tua Venere di nascita.
  mercoledì 7 ottobre: livello 3. Dal cielo di oggi: Saturno in trigono al tuo Sole di nascita; Saturno in trigono alla tua Venere di nascita.
  giovedì 8 ottobre: livello 2. Dal cielo di oggi: Mercurio in opposizione al tuo Marte di nascita; Mercurio in quadratura al tuo Sole di nascita.
  venerdì 9 ottobre: livello 3. Dal cielo di oggi: Saturno in trigono al tuo Sole di nascita; Saturno in trigono alla tua Venere di nascita.
  sabato 10 ottobre: livello 4. Dal cielo di oggi: Saturno in trigono alla tua Venere di nascita; Saturno in trigono al tuo Sole di nascita.
  domenica 11 ottobre: livello 4. Dal cielo di oggi: Saturno in trigono al tuo Sole di nascita; Saturno in trigono alla tua Venere di nascita.
Fortuna: giorno migliore martedì 6 ottobre (livello 4); momento chiave giovedì 8 ottobre alle 16:13: la Luna forma un sestile al tuo Giove di nascita.
  lunedì 5 ottobre: livello 3. Dal cielo di oggi: Giove in sestile al tuo Ascendente; Giove in quadratura al tuo Giove di nascita.
  martedì 6 ottobre: livello 4. Dal cielo di oggi: Giove in sestile al tuo Ascendente; Giove in quadratura al tuo Giove di nascita.
  mercoledì 7 ottobre: livello 3. Dal cielo di oggi: Giove in sestile al tuo Ascendente; Giove in quadratura al tuo Giove di nascita.
  giovedì 8 ottobre: livello 4. Dal cielo di oggi: Giove in sestile al tuo Ascendente; Giove in quadratura al tuo Giove di nascita.
  venerdì 9 ottobre: livello 3. Dal cielo di oggi: Giove in sestile al tuo Ascendente; Giove in quadratura al tuo Giove di nascita.
  sabato 10 ottobre: livello 3. Dal cielo di oggi: Giove in sestile al tuo Ascendente; Giove in quadratura al tuo Giove di nascita.
  domenica 11 ottobre: livello 3. Dal cielo di oggi: Giove in sestile al tuo Ascendente; Giove in quadratura al tuo Giove di nascita.

=== CARTA DEL LEONE, Luna natale a 300.0 gradi, Ascendente a 95.0 ===
Eventi:
  sabato 10 ottobre alle 17:49: Luna nuova in Bilancia, nella tua quarta casa.
Generale: giorno migliore lunedì 5 ottobre (livello 5); momento chiave sabato 10 ottobre alle 04:19: la Luna forma un sestile al tuo Sole di nascita.
  lunedì 5 ottobre: livello 5. Dal cielo di oggi: Giove in trigono alla tua Venere di nascita; Urano in sestile al tuo Medio Cielo.
  martedì 6 ottobre: livello 5. Dal cielo di oggi: Marte in trigono al tuo Medio Cielo; Urano in sestile al tuo Medio Cielo.
  mercoledì 7 ottobre: livello 5. Dal cielo di oggi: la Luna in sestile al tuo Ascendente; Urano in sestile al tuo Medio Cielo.
  giovedì 8 ottobre: livello 4. Dal cielo di oggi: Mercurio in quadratura al tuo Marte di nascita; Mercurio in quadratura al tuo Sole di nascita.
  venerdì 9 ottobre: livello 5. Dal cielo di oggi: Urano in sestile al tuo Medio Cielo; Saturno in sestile al tuo Marte di nascita.
  sabato 10 ottobre: livello 5. Dal cielo di oggi: Urano in sestile al tuo Medio Cielo; Saturno in sestile al tuo Marte di nascita.
  domenica 11 ottobre: livello 5. Dal cielo di oggi: Urano in sestile al tuo Medio Cielo; Saturno in sestile al tuo Marte di nascita.
Amore: giorno migliore lunedì 5 ottobre (livello 4); momento chiave martedì 6 ottobre alle 11:25: la Luna forma un trigono alla tua Venere di nascita.
  lunedì 5 ottobre: livello 4. Dal cielo di oggi: Marte in trigono al tuo Medio Cielo; Mercurio in trigono al tuo Ascendente.
  martedì 6 ottobre: livello 4. Dal cielo di oggi: Marte in trigono al tuo Medio Cielo; la Luna in trigono alla tua Venere di nascita.
  mercoledì 7 ottobre: livello 4. Dal cielo di oggi: la Luna in sestile al tuo Ascendente; Marte in trigono al tuo Medio Cielo.
  giovedì 8 ottobre: livello 2. Dal cielo di oggi: Mercurio in quadratura al tuo Marte di nascita; Mercurio in quadratura al tuo Sole di nascita.
  venerdì 9 ottobre: livello 2. Dal cielo di oggi: Mercurio in quadratura al tuo Marte di nascita; Mercurio in quadratura al tuo Sole di nascita.
  sabato 10 ottobre: livello 3. Dal cielo di oggi: Plutone in sestile al tuo Medio Cielo; Marte in trigono al tuo Medio Cielo.
  domenica 11 ottobre: livello 3. Dal cielo di oggi: la Luna in opposizione al tuo Giove di nascita; la Luna in quadratura alla tua Luna di nascita.
Carriera: giorno migliore lunedì 5 ottobre (livello 5); momento chiave sabato 10 ottobre alle 04:19: la Luna forma un trigono al tuo Marte di nascita.
  lunedì 5 ottobre: livello 5. Dal cielo di oggi: Giove in trigono alla tua Venere di nascita; Marte in trigono al tuo Medio Cielo.
  martedì 6 ottobre: livello 5. Dal cielo di oggi: Marte in trigono al tuo Medio Cielo; Giove in trigono alla tua Venere di nascita.
  mercoledì 7 ottobre: livello 5. Dal cielo di oggi: Marte in trigono al tuo Medio Cielo; Giove in trigono alla tua Venere di nascita.
  giovedì 8 ottobre: livello 3. Dal cielo di oggi: Mercurio in quadratura al tuo Marte di nascita; Mercurio in quadratura al tuo Sole di nascita.
  venerdì 9 ottobre: livello 4. Dal cielo di oggi: Saturno in sestile al tuo Marte di nascita; Saturno in trigono al tuo Sole di nascita.
  sabato 10 ottobre: livello 5. Dal cielo di oggi: Saturno in sestile al tuo Marte di nascita; Saturno in trigono al tuo Sole di nascita.
  domenica 11 ottobre: livello 5. Dal cielo di oggi: Saturno in sestile al tuo Marte di nascita; Saturno in trigono al tuo Sole di nascita.
Fortuna: giorno migliore lunedì 5 ottobre (livello 4); momento chiave mercoledì 7 ottobre alle 04:52: la Luna forma un trigono al tuo Giove di nascita.
  lunedì 5 ottobre: livello 4. Dal cielo di oggi: Giove in trigono alla tua Venere di nascita; Mercurio in trigono al tuo Ascendente.
  martedì 6 ottobre: livello 4. Dal cielo di oggi: Giove in trigono alla tua Venere di nascita; la Luna in trigono alla tua Venere di nascita.
  mercoledì 7 ottobre: livello 3. Dal cielo di oggi: Marte in trigono al tuo Medio Cielo; Giove in trigono alla tua Venere di nascita.
  giovedì 8 ottobre: livello 2. Dal cielo di oggi: Mercurio in quadratura al tuo Marte di nascita; Mercurio in quadratura al tuo Sole di nascita.
  venerdì 9 ottobre: livello 3. Dal cielo di oggi: Mercurio in quadratura al tuo Marte di nascita; Mercurio in quadratura al tuo Sole di nascita.
  sabato 10 ottobre: livello 3. Dal cielo di oggi: Giove in trigono alla tua Venere di nascita; Marte in trigono al tuo Medio Cielo.
  domenica 11 ottobre: livello 3. Dal cielo di oggi: Giove in trigono alla tua Venere di nascita; il Sole in opposizione alla tua Venere di nascita.

=== LEONE SENZA CARTA NATALE (segno e case solari) ===
Eventi:
  sabato 10 ottobre alle 17:49: Luna nuova in Bilancia, nella tua terza casa solare.
Generale: giorno migliore lunedì 5 ottobre (livello 4); momento chiave sabato 10 ottobre alle 17:49: Luna nuova.
  lunedì 5 ottobre: livello 4. Dalla Luna di oggi in Leone, nella tua prima casa solare, nel tuo segno; il Sole è in Bilancia, nella tua terza.
  martedì 6 ottobre: livello 4. Dalla Luna di oggi in Leone, nella tua prima casa solare, nel tuo segno; il Sole è in Bilancia, nella tua terza.
  mercoledì 7 ottobre: livello 3. Dalla Luna di oggi in Vergine, nella tua seconda casa solare; il Sole è in Bilancia, nella tua terza.
  giovedì 8 ottobre: livello 3. Dalla Luna di oggi in Vergine, nella tua seconda casa solare; il Sole è in Bilancia, nella tua terza.
  venerdì 9 ottobre: livello 4. Dalla Luna di oggi in Bilancia, nella tua terza casa solare, in sestile al tuo segno; il Sole è in Bilancia, nella tua terza.
  sabato 10 ottobre: livello 4. Dalla Luna di oggi in Bilancia, nella tua terza casa solare, in sestile al tuo segno; il Sole è in Bilancia, nella tua terza.
  domenica 11 ottobre: livello 4. Dalla Luna di oggi in Bilancia, nella tua terza casa solare, in sestile al tuo segno; il Sole è in Bilancia, nella tua terza.
Amore: giorno migliore lunedì 5 ottobre (livello 3); momento chiave sabato 10 ottobre alle 17:49: Luna nuova.
  lunedì 5 ottobre: livello 3. Dalla Luna di oggi in Leone, nella tua prima casa solare, nel tuo segno; Venere è in Scorpione, nella tua quarta.
  martedì 6 ottobre: livello 3. Dalla Luna di oggi in Leone, nella tua prima casa solare, nel tuo segno; Venere è in Scorpione, nella tua quarta.
  mercoledì 7 ottobre: livello 3. Dalla Luna di oggi in Vergine, nella tua seconda casa solare; Venere è in Scorpione, nella tua quarta.
  giovedì 8 ottobre: livello 3. Dalla Luna di oggi in Vergine, nella tua seconda casa solare; Venere è in Scorpione, nella tua quarta.
  venerdì 9 ottobre: livello 3. Dalla Luna di oggi in Bilancia, nella tua terza casa solare, in sestile al tuo segno; Venere è in Scorpione, nella tua quarta.
  sabato 10 ottobre: livello 3. Dalla Luna di oggi in Bilancia, nella tua terza casa solare, in sestile al tuo segno; Venere è in Scorpione, nella tua quarta.
  domenica 11 ottobre: livello 3. Dalla Luna di oggi in Bilancia, nella tua terza casa solare, in sestile al tuo segno; Venere è in Scorpione, nella tua quarta.
Carriera: giorno migliore lunedì 5 ottobre (livello 4); momento chiave sabato 10 ottobre alle 17:49: Luna nuova.
  lunedì 5 ottobre: livello 4. Dalla Luna di oggi in Leone, nella tua prima casa solare, nel tuo segno; Marte è in Leone, nella tua prima.
  martedì 6 ottobre: livello 4. Dalla Luna di oggi in Leone, nella tua prima casa solare, nel tuo segno; Marte è in Leone, nella tua prima.
  mercoledì 7 ottobre: livello 4. Dalla Luna di oggi in Vergine, nella tua seconda casa solare; Marte è in Leone, nella tua prima.
  giovedì 8 ottobre: livello 4. Dalla Luna di oggi in Vergine, nella tua seconda casa solare; Marte è in Leone, nella tua prima.
  venerdì 9 ottobre: livello 4. Dalla Luna di oggi in Bilancia, nella tua terza casa solare, in sestile al tuo segno; Marte è in Leone, nella tua prima.
  sabato 10 ottobre: livello 4. Dalla Luna di oggi in Bilancia, nella tua terza casa solare, in sestile al tuo segno; Marte è in Leone, nella tua prima.
  domenica 11 ottobre: livello 4. Dalla Luna di oggi in Bilancia, nella tua terza casa solare, in sestile al tuo segno; Marte è in Leone, nella tua prima.
Fortuna: giorno migliore lunedì 5 ottobre (livello 4); momento chiave sabato 10 ottobre alle 17:49: Luna nuova.
  lunedì 5 ottobre: livello 4. Dalla Luna di oggi in Leone, nella tua prima casa solare, nel tuo segno; Giove è in Leone, nella tua prima.
  martedì 6 ottobre: livello 4. Dalla Luna di oggi in Leone, nella tua prima casa solare, nel tuo segno; Giove è in Leone, nella tua prima.
  mercoledì 7 ottobre: livello 4. Dalla Luna di oggi in Vergine, nella tua seconda casa solare; Giove è in Leone, nella tua prima.
  giovedì 8 ottobre: livello 4. Dalla Luna di oggi in Vergine, nella tua seconda casa solare; Giove è in Leone, nella tua prima.
  venerdì 9 ottobre: livello 4. Dalla Luna di oggi in Bilancia, nella tua terza casa solare, in sestile al tuo segno; Giove è in Leone, nella tua prima.
  sabato 10 ottobre: livello 4. Dalla Luna di oggi in Bilancia, nella tua terza casa solare, in sestile al tuo segno; Giove è in Leone, nella tua prima.
  domenica 11 ottobre: livello 4. Dalla Luna di oggi in Bilancia, nella tua terza casa solare, in sestile al tuo segno; Giove è in Leone, nella tua prima.
