ER.18, LA RIGA DEL CIELO DEL GIORNO, PER OGNI TIPO DI ASPETTO E PER LE TRE FORME, 27 settembre 2026

Oggi Marte tocca i gradi dove la Venere di Margot Robbie è in congiunzione con il tuo Marte: è uno dei giorni in cui quel legame è più acceso.
Oggi Marte sfiora i gradi dove la Venere di Margot Robbie è in congiunzione con il tuo Marte: il legame è appena vivo.
Oggi nessun passaggio importante tocca i gradi dove la Venere di Margot Robbie è in congiunzione con il tuo Marte: il legame resta silenzioso.
Oggi Marte tocca i gradi dove la Venere di Margot Robbie è in sestile con il tuo Marte: è uno dei giorni in cui quel legame è più acceso.
Oggi Marte sfiora i gradi dove la Venere di Margot Robbie è in sestile con il tuo Marte: il legame è appena vivo.
Oggi nessun passaggio importante tocca i gradi dove la Venere di Margot Robbie è in sestile con il tuo Marte: il legame resta silenzioso.
Oggi Marte tocca i gradi dove la Venere di Margot Robbie è in quadratura con il tuo Marte: è uno dei giorni in cui quel legame è più acceso.
Oggi Marte sfiora i gradi dove la Venere di Margot Robbie è in quadratura con il tuo Marte: il legame è appena vivo.
Oggi nessun passaggio importante tocca i gradi dove la Venere di Margot Robbie è in quadratura con il tuo Marte: il legame resta silenzioso.
Oggi Marte tocca i gradi dove la Venere di Margot Robbie è in trigono con il tuo Marte: è uno dei giorni in cui quel legame è più acceso.
Oggi Marte sfiora i gradi dove la Venere di Margot Robbie è in trigono con il tuo Marte: il legame è appena vivo.
Oggi nessun passaggio importante tocca i gradi dove la Venere di Margot Robbie è in trigono con il tuo Marte: il legame resta silenzioso.
Oggi Marte tocca i gradi dove la Venere di Margot Robbie è in opposizione con il tuo Marte: è uno dei giorni in cui quel legame è più acceso.
Oggi Marte sfiora i gradi dove la Venere di Margot Robbie è in opposizione con il tuo Marte: il legame è appena vivo.
Oggi nessun passaggio importante tocca i gradi dove la Venere di Margot Robbie è in opposizione con il tuo Marte: il legame resta silenzioso.

Frasi col titolo dell'aspetto in maiuscolo dentro la frase: 0 su 15.
